AITOR RUANO PINA: Muy buenas.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Mhm: Hola. Buenas.
Germán Garrido Saravia: Hola, izan.
Elena De Agustin Torrego: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: A tope con la vida.
AITOR RUANO PINA: Cuántos estamos? Once madre mía.
Patricia Niño Murillo: Hola, buenas.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde vas?
Patricia Niño Murillo: A casa.
AITOR RUANO PINA: Muy bien. Corre que no llegas.
Patricia Niño Murillo: Estoy hacia la.
AITOR RUANO PINA: A dar unos minutines que son muy poquitos.
AITOR RUANO PINA: has hecho el voto o qué
AITOR RUANO PINA: en fin, te te te te
AITOR RUANO PINA: tanto de comer, y te hemos dicho algo. Me refiero.
Mary Garzon: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Bueno, tarda
AITOR RUANO PINA: tipo 22.
Elisabet Iturriaga Camean: Buenas buenas.
AITOR RUANO PINA: Hola. Ya estamos todos.
Elisabet Iturriaga Camean: Echémosle fideos.
AITOR RUANO PINA: Echemos los fideos. ¿correcto?
Elisabet Iturriaga Camean: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Agarras las carteras que estamos todos.
AITOR RUANO PINA: tu tu tu tu tu tu tu hoy es jueves. No.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿has hecho el bot Lizy. O qué.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vaya a.
Elisabet Iturriaga Camean: No es que no, no, lo no lo dejé. Como concretado espérate.
AITOR RUANO PINA: Me lo recuerdas. Me lo dices para fastidiarme.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál es el objetivo?
AITOR RUANO PINA: Sí, no te rías, No, te rías.
AITOR RUANO PINA: no te rías a Berlí si, entonces ¿qué.
Elisabet Iturriaga Camean: Verá que lo estoy buscando.
AITOR RUANO PINA: Venga.
Elisabet Iturriaga Camean: Momento, momento.
AITOR RUANO PINA: Eres favorito, ya hombre.
Elisabet Iturriaga Camean: Aquí.
AITOR RUANO PINA: Ahí hay un chico casi se desmaya. Fíjate, Hay en clase.
Elisabet Iturriaga Camean: En serio. ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: No se casi casi porque no, no, No se creía que le había salido el bote a la primera.
AITOR RUANO PINA: Me.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno.
Mary Garzon: En un.
AITOR RUANO PINA: Que no. ¿cómo se desmayar.
Elisabet Iturriaga Camean: Se me borró.
AITOR RUANO PINA: Se te ha borrado. Vaya.
Elisabet Iturriaga Camean: No me.
AITOR RUANO PINA: Es ra, pero tú lo viste ayer, que te lo hizo.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Entonces es raro. No se te ha borrado. Ya te lo digo yo.
AITOR RUANO PINA: ¿en qué pantalla estás? Mira, da si le das a la izquierda, donde agentes I a no te sale.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: No voy a llorar.
AITOR RUANO PINA: A ver.
Elisabet Iturriaga Camean: Ah, Vale.
AITOR RUANO PINA: A la izquierda, no te preocupes, escucha abajo a la izquierda en los iconos.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tú le das al del al de el que creo que es el cuarto. El quinto por abajo al del muñequito con el triangulito encima.
Elisabet Iturriaga Camean: Un muñequito con.
AITOR RUANO PINA: Mira, te lo.
Elisabet Iturriaga Camean: Había gente, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y a.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya año pasado.
AITOR RUANO PINA: No te sale nada aquí.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
AITOR RUANO PINA: No.
Elisabet Iturriaga Camean: Sale la pantalla original.
AITOR RUANO PINA: Vale una cosa. Te salen 3 cosas como.
Elisabet Iturriaga Camean: De bueno.
AITOR RUANO PINA: Dale a Personalizado. Dale a Personalizado.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pop Up como para crear ciérralo.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
Mary Garzon: Y ahora.
AITOR RUANO PINA: Fresca, la página ahí dale a F, 5 refresca o la a ver si te sale.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: De dónde te sale, vaya, vaya,
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Qué movida ahora? Fíjate a empezar la guerra de 0. Otra vez.
Elisabet Iturriaga Camean: No me lo creo.
AITOR RUANO PINA: Con todo lo que tardamos, una movida pua, una ansiedad, ¿verdad? Irisy.
AITOR RUANO PINA: Le si en lo que estamos tú y yo escucha lo que estamos pensando.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: No me oyes, me oyes, tú sí.
Germán Garrido Saravia: Y si se te escucha, claro.
AITOR RUANO PINA: Me ves ahora. Lizy.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: Hola.
AITOR RUANO PINA: Hola.
Gema Ayala Cabezas: Madre mía. Yo creía que nos íbamos a liberar hoy.
AITOR RUANO PINA: Eso iba pensando yo de quédate media hora.
Gema Ayala Cabezas: Ríe.
Gema Ayala Cabezas: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lizzi.
Elisabet Iturriaga Camean: Lizzi.
AITOR RUANO PINA: Sigues preocupada. Hija, no me oye eligio.
AITOR RUANO PINA: A alguien más le ha pasado esto.
Gema Ayala Cabezas: El qué.
AITOR RUANO PINA: Pues, que se le ha borrado el bot.
Mary Garzon: Yo no he podido hacerlo, así que.
AITOR RUANO PINA: Por.
Mary Garzon: Por no he tenido tiempo.
AITOR RUANO PINA: Pero eso es otra cosa. Hombre.
Mary Garzon: No, no, no, no por otra cosa.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Porque no te has tomado un cafecito en un en un bar, ni has esperado a un a un autobús ni nada. No.
Mary Garzon: Sí. Pero mientras mandaba emails con el teléfono.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Mary Garzon: Te lo juro.
AITOR RUANO PINA: Pero escucha la que se está enviando un.
Elisabet Iturriaga Camean: Le hago mi.
AITOR RUANO PINA: Le pagas el P, R o mandas, otro mail y a la que vuelve, lo tienes. ¿
Mary Garzon: Si yo voy a voy mandando Mails mientras voy cruzando.
AITOR RUANO PINA: Cha, Cha, Cha, Cha.
Mary Garzon: En la acera. Un día me va a atropellar un coche.
AITOR RUANO PINA: Total? Total? Sí, Sí. Totalmente.
Mary Garzon: Mañana a ver si tienes 5 min que quiero preguntarte una cosa sobre una aplicación que quiero hacer.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Muy bien, mañana voy a ir un poquito antes, pero porque tengo un arreg con una compu vuestra que se llama Cum.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y voy a ir un poquito antes.
AITOR RUANO PINA: Si quieres ir un pelín antes y termino yo 5 min antes, y hablamos o en el descanso, o después.
Mary Garzon: Vale. Genial! Me parece estupendo. Muchas gracias.
Elisabet Iturriaga Camean: No escuchaba nada. Ahí está ahora.
AITOR RUANO PINA: Ya me escuchas.
Elisabet Iturriaga Camean: Y ahora sí se me habían conectado los auriculares.
AITOR RUANO PINA: Caro. Eso me pasa a mí y los tienes encima de la mesa. Y hasta que te das cuenta que están.
Elisabet Iturriaga Camean: Que me doy cuenta. Papi.
AITOR RUANO PINA: Me pasa a mí que vaya movida. ¿
AITOR RUANO PINA: Una preocupación. Fíjate ahora empezar todo desde 0.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué movida? Lizy?
AITOR RUANO PINA: Quieres que vayamos al médico a por alguna A por algo, por la ansiedad.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y si, mientras que voy a dar 2 min vale para empezar. Mira Abre Gpt, el chat donde lo hiciste. Coges el pro, lo pegas otra vez, y en un minuto lo tienes. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí, eso es.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ya está.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hoy vamos a trabajar un poquito, como estamos viendo canales de captación distintos tipos de canales. Esto del bot. Lo he metido aquí porque tener en cuenta de dónde cogemos a la persona
AITOR RUANO PINA: dependiendo de dónde, en qué canal cojamos a la persona y lo que está. Y lo que necesita, digamos, Vale.
AITOR RUANO PINA: el flujo del bot, tiene que ser 1 u otro.
AITOR RUANO PINA: Vale, tú igual, no le puedes ofrecer una auditoría de su página web si no tiene web.
AITOR RUANO PINA: Y entonces no le puedes preguntar si decides servicio de diseño web, quieres una auditoría, entendiste esto?
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es importante para entonces hoy vamos a pensar un poquito en dependiendo de por donde entre qué canal.
AITOR RUANO PINA: cómo debe de ser el flujo del bot. Vale, es un poco lo que vamos a trabajar.
AITOR RUANO PINA: Venga que ya va estando más gente.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tu tu tu tu tu tu tu tu.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Héctor. Yo yo quedé aquí en el en lo en lo de la integración, lo de la las herramientas de la gente que dice añadir integraciones y herramientas.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Que que hay que añadir ahí para que eso
Adrián Arturo Rosales Ramirez: para continuar. No sé que no sé qué.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, no, mira.
AITOR RUANO PINA: Esto tiene como distintas cosas que puedes configurar. Adrián. Vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Cocinas.
AITOR RUANO PINA: Lo básico es lo que tenéis, hecho, que es un prom, la temperatura bajo y ya.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Okay.
AITOR RUANO PINA: El siguiente paso sería en la pestañita en la pestaña, en la tercera, que pone base del conocimiento.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí.
AITOR RUANO PINA: Subirle documentos.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale como hacemos con G, P: T, Imagínate pues subir un P D F con con 50 000 preguntas de fax. Vale. O le puedes subir dosieres o manuales técnicos de máquinas dependiendo cada 1 vale
AITOR RUANO PINA: lo que hace Él es ir a su conocimiento, como hace Notebook. Vale, busca la información aquí dentro y la responde con lo que hay dentro. Vale.
AITOR RUANO PINA: Las integraciones adrián, son.
AITOR RUANO PINA: imagínate que en vez de subirle documentos, tienes tanta documentación que no la vas a subir aquí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Es un.
AITOR RUANO PINA: Drive.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Vale, Vale, es el puentecillo este de de que habíamos hablado 3. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, lo que pasa es que ya van ya están como semiconectadas ahí cuando le das a integrar las primeras que salen de hecho son, por ejemplo, Google calendar.
AITOR RUANO PINA: Vale, Imagínate, pues, una compi que tenga una clínica y y qui y utiliza Google calendar como sistema de de de agenda. Entonces, si lo si lo enganchas Adrián, ¿qué va a pasar que en el propio bot le puedes poner una opción que sea, quieres cerrar una cita
AITOR RUANO PINA: y le muestras como un calendis.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Okay? Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Igual vale de cosas si enganchas. Por ejemplo, un prestashop que viene ahí o un shopify o un wordpress y tienes e commerce, le puedes mandar la ficha del producto, el enlace al carrito directamente con sus product. O sea, es un flipé, Vamos.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Claro.
AITOR RUANO PINA: Y esa sería como la última. Sabes, como el Upgrade del todo, que es el engancho plataformas externas para hacer otros 1 000 1 000 000 000 de cosas.
Gema Ayala Cabezas: Perdona Aitor, ya de de Spocky.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: Dónde tengo que entrar. Se me ha ido la cabeza. ¿dónde tengo que entrar para pegarle todo la charla ahí.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, tenéis en mi pantalla que es más fácil. Arriba a la derecha, tienes una pelotita.
Gema Ayala Cabezas: La verde.
AITOR RUANO PINA: Esa ahí dale, Ahí te sale la gente. Y a es tal cual le pegas el pro.
AITOR RUANO PINA: Hola.
Gema Ayala Cabezas: Y ahí se lo pegó.
AITOR RUANO PINA: Sí cosas que os pueden pasar. Gema, si es muy largo. La primera vez te va a decir que da error.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, no hagas lo que leasy que intenta poner todo el toda la cerámica encima de la furgoneta en el techo.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Darte 2 viajes.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, esa es la idea. Vale, Vale.
Gema Ayala Cabezas: Y además, tengo que estoy viendo de que lo que me dio lo tengo que personalizar claro.
AITOR RUANO PINA: Claro porque es gema. Yo. Ahora, lo que quiero es que sepáis montarlo
AITOR RUANO PINA: vale justo hoy. Vamos a trabajar un poco eso el Okay. Ahora, si entran en tu caso, imagínate si es una familia la que quieren, seguro
AITOR RUANO PINA: cuando responda con el 1 familia. Las preguntas de después no van a ser iguales, que si es un autónomo.
Gema Ayala Cabezas: Sí lo que te quería decir que he pegado el Prom. Pero, claro, ahora veo, eres asistente virtual de entre paréntesis, nombre agencia, paréntesis. Que claro que eso no lo he revisado, que tengo que revisar. Para poner claro efective wonder vale vale nada.
AITOR RUANO PINA: Pero escucha? ¿quieres que te diga el por qué te ha pasado?
AITOR RUANO PINA: No, no.
Gema Ayala Cabezas: Que muy despacio.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, Si no, esta vez no es por eso.
Gema Ayala Cabezas: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esta vez es porque probablemente al principio, cuando le has pedido la conversación este del prom.
AITOR RUANO PINA: No sé si lo habrás hecho o no vale. Pero si no ha habido algún problema, porque si le tú le pones, te no quiero.
Gema Ayala Cabezas: Le dice, le di contesto, le dijo.
AITOR RUANO PINA: No, no.
Gema Ayala Cabezas: Quién era.
AITOR RUANO PINA: Pero le pusiste tu web, por ejemplo.
Gema Ayala Cabezas: Sí para que pudiera investigar.
AITOR RUANO PINA: Es raro, porque normalmente aquí, en ese mensaje, lo que hace es ponerte él tu web.
Gema Ayala Cabezas: Vale, Pues no.
AITOR RUANO PINA: Vale, es raro? Bueno.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: También te digo también, te digo: si no lo quieres cambiar, Tú le dices los campos que faltan, relleno, rellénamelos con esto que te lo dé de nuevo.
Gema Ayala Cabezas: Voy a leerlo.
AITOR RUANO PINA: Es mejor.
AITOR RUANO PINA: Sí, mejor Vale, Venga, empezamos.
AITOR RUANO PINA: Voy a dejar
AITOR RUANO PINA: 5 o 10 min a lo mejor para que en un papel o en una nota del móvil o en un lo que queráis en el ordenador, hagáis una lista de
AITOR RUANO PINA: los 3 principales canales por los que captar negocio
AITOR RUANO PINA: en vuestra empresa que es un canal, Google Ads es un canal S E o es un canal redes sociales es un canal, pero dentro de redes sociales hay 2: el orgánico y el de pago made in. Es un canal.
AITOR RUANO PINA: Vale darte de alta en revistas y directorios. No sé qué es un canal.
AITOR RUANO PINA: ¿Vale? Entendéis esto, no canales porque 3 principales canales.
AITOR RUANO PINA: Podríamos captar clientes para nuestra empresa.
AITOR RUANO PINA: Vale, os dejo, pues eso 5 o 10 min que lo penséis
AITOR RUANO PINA: usar, podéis usar todo. Pero como los 3 que pensáis
AITOR RUANO PINA: que más rápido vais a generar negocio.
Elisabet Iturriaga Camean: Le queremos.
AITOR RUANO PINA: Y tú lee, sides ahí el este haciendo. Y te pones al otro. Me entiende. O sea, me.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya lo está haciendo.
AITOR RUANO PINA: Listo!
Elisabet Iturriaga Camean: Ahí ya me mandó algo.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, en base a esos canales, vamos a modificar el voto.
Elisabet Iturriaga Camean: Ahí me puso agente creado.
AITOR RUANO PINA: Ya está, pues ahora, si actualizas.
Elisabet Iturriaga Camean: Con F, Cinco.
AITOR RUANO PINA: Con F: 5, dando otra vez a lo de agentes. Te tiene que salir eso que me salía a mí, que es como que se ha creado esa línea. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver.
AITOR RUANO PINA: Si no vuelves a pinchar más gente es a la izquierda.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, eso es lo que estaba haciendo. Vos que decís si no que le dé F 5 arriba.
AITOR RUANO PINA: Sí también actualizas, sino la página. Es que hay veces que, aunque le des ahí no te está refrescando, realmente Vale, tú estás cambiando de pestaña dentro, pero no te refresca la.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces no te sale, pero es por es algún bag que tienen como algún problema interno.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Aparte, me están dando media mal la la conexión.
AITOR RUANO PINA: A mí. Bueno, hoy llevo una mañana
AITOR RUANO PINA: malísima. No sé qué pasa, pero pasa.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Te sale.
Elisabet Iturriaga Camean: A tardar.
AITOR RUANO PINA: Es por la.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, está bien.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora, arriba. Tienes un botoncito que pone área de pruebas.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si le das ahí, lo puedes probar.
Elisabet Iturriaga Camean: Emoción.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y es que esto ponerlo super Vamos
AITOR RUANO PINA: tardas igual. 30 s en ponerlo en la web para que te hagas una idea.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí, sería genial.
AITOR RUANO PINA: Lo de menos es esto lo que hay que pensar y perder el tiempo es en.
Elisabet Iturriaga Camean: Ahí está.
AITOR RUANO PINA: Hombre: Claro que te crees que te vamos a engañar. Es.
Elisabet Iturriaga Camean: Pos dios.
AITOR RUANO PINA: Contesta Contéstale contéstale.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver.
AITOR RUANO PINA: Venga que te tienes que poner a hacer lo otro.
Elisabet Iturriaga Camean: Tres.
AITOR RUANO PINA: Os dejo ahí pensando un momentico mientras, bueno, David, voy a por agüita. Ahora vengo tardo un minuto.
Elisabet Iturriaga Camean: Me dice que no tiene cuánto horarios y plazas.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya sé.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm
Elisabet Iturriaga Camean: Y
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Los tienes germán, o qué.
Germán Garrido Saravia: Me me falta 1. Estoy pensando.
AITOR RUANO PINA: Vale, muy bien. Eso es lo que tienes que hacer. Justo justo. Estás en un momento ideal.
Elisabet Iturriaga Camean: Oime ahí le escribí, claro, no me puede responder porque no le incorporé el documento de contexto.
Elisabet Iturriaga Camean: entonces ahora le acabo de decir que se lo voy a incorporar.
AITOR RUANO PINA: Pero es que no estamos en ese momento.
Elisabet Iturriaga Camean: O sea, me funciona, pero no tengo, o sea.
AITOR RUANO PINA: Vale, ya está. Déjalo ahí. Déjalo ahí.
Elisabet Iturriaga Camean: okay.
AITOR RUANO PINA: Porque es que ahora ahora vamos a aplicar mejoras en base a lo.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay Okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Como ya vamos a hacer, haces esta de una. Yo te digo que tienes que hacer ahora de una, y ya está. ¿qué ¿Qué documento tienes que subirle.
Elisabet Iturriaga Camean: El de contexto, Te acordás que yo te mandé un Word.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, pues ya lo tienes. Luego lo subes. Y ya está.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro. Sí, Sí, Sí, ya lo tengo aparte. Le agregué más cosas.
AITOR RUANO PINA: Pues venga 2 y 3 min.
Elisabet Iturriaga Camean: Moción, pero a mí no me llamó por teléfono. Me discrimina.
AITOR RUANO PINA: Cuándo, cuándo lo diste de alta.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno, el otro día.
AITOR RUANO PINA: Era, escucha. El otro día, te llamaron. Ya te lo digo.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, buenas noches.
AITOR RUANO PINA: Lo que pasa, que igual es como una amiga. Sabes, una amiga, la amiga, esa que tienes tuya que pide presupuesto.
Elisabet Iturriaga Camean: No atiende.
AITOR RUANO PINA: Y luego no coge el teléfono de la gente que no le conoce, pues eso.
Elisabet Iturriaga Camean: Me suena. Me suena.
AITOR RUANO PINA: Aquí. No.
Elisabet Iturriaga Camean: Está, está, ya.
AITOR RUANO PINA: Es que estaba llegando a casa. Yo creo que se ha desconectado y sí, ahora se conectará.
Elisabet Iturriaga Camean: Voy a buscar el teléfono.
AITOR RUANO PINA: Alguien tiene alguna duda con los canales o todo el mundo lo tiene, claro.
AITOR RUANO PINA: Madre mía como alguien me pongo a Instagram.
Elisabet Iturriaga Camean: Lo tengo sin batir.
AITOR RUANO PINA: Dónde marketing.
Elisa Herranz Serrano: Ya me he conectado tarde y estoy un poco perdida.
AITOR RUANO PINA: Venga, pues vamos a por ello. ¿cómo nos lo dices? Mujer.
Elisa Herranz Serrano: Estamos haciendo.
ANA BELEN: Yo también estoy perdida.
AITOR RUANO PINA: Venga, Pues esto decidnos esos minutillos, nos los los aprovechamos. Vale
AITOR RUANO PINA: a ver. Oye. Me has dicho quién me ha dicho.
Elisa Herranz Serrano: Elisa Elisa, Elisa ha dicho que.
AITOR RUANO PINA: Ana también. No vale. Mira el bot, lo tenéis montado o no.
Elisa Herranz Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: Vale, y tú Ana no te oigo. Estás en mute.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
ANA BELEN: Me tocó estar con el coche para arriba, para.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya me imagino. Mujer: No te preocupes! Mira, mientras que el resto piensa en los canales. Lo que hicimos ayer fue sencillo.
AITOR RUANO PINA: Buscamos un G. P. T, que nos hizo un informe de
AITOR RUANO PINA: de si nuestra competencia tiene chatbot o no en su web. Y si lo tienen, qué preguntan.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y eso es un informe que hicimos
AITOR RUANO PINA: ese informe. Se lo dimos a 1 que es especialista
AITOR RUANO PINA: en marketing que sabe cómo preguntar a la gente que preguntarle con qué orden y demás vale. Entonces a este le decimos, mira, necesito hacer un chat bot, pero como no sé qué preguntar, he hecho un estudio de mercado de mi competencia para ver qué hacen ellos te lo mando. Vale, y ayúdame a crear
AITOR RUANO PINA: el mensaje que te le tengo que dar a mi técnico para que me cree el chat.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Son 3 pasos. El primero, el informe de que hace mi competencia; el segundo, el que me da el mensaje para mi técnico que me crea el bot.
AITOR RUANO PINA: Y ese mensaje se lo pegamos a la última herramienta, que es lo que acaba de hacer Lizy y le crea el chatbot.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Para el primer informe.
AITOR RUANO PINA: Primer informe.
ANA BELEN: Segundo.
AITOR RUANO PINA: Segundo, le pedimos a un especialista en marketing que nos cree, Entiéndeme las instrucciones para el técnico que crea el bot.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, y luego ya vamos al bot. Vale. Entonces yo a ellos que les dije es que para hacer el primer informe. Puedes utilizar el el G. P. T de la oficina. Este que se hace el calendario de redes sociales
AITOR RUANO PINA: estaba juan clara. No sé qué Pompón lo tienes montado, Ana, lo montaste o no.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: Vale, te lo paso. Yo no te preocupes. Es para pasártelo o no pasártelo. Vale un segundito.
ANA BELEN: Vale es que con el ordenador, ¿ O sea que.
Elisabet Iturriaga Camean: Y que estamos el otro día en clase.
AITOR RUANO PINA: Pero igual que igu ella no estaba. Y si estaba con el coche, y tal entonces probablemente el enlace tampoco lo tenga, sabes.
Elisabet Iturriaga Camean: Pues.
ANA BELEN: Lo pedí. Lo tengo en el Whatsapp.
AITOR RUANO PINA: Preocupes. No te preocupes.
ANA BELEN: Tenía que hacer con.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes que te lo mando yo aquí, si es que tarda un minuto, lo tengo delante un segundo.
AITOR RUANO PINA: Explorar mis Gpts social media social media social media.
AITOR RUANO PINA: Bueno, estarán, ¿estás este.
AITOR RUANO PINA: Mira lo primero que pego. Aquí vale.
ANA BELEN: Lo que.
AITOR RUANO PINA: Le decimos algo como esto, que voy a escribiros. Vale, necesito que Juan ya va.
Patricia Niño Murillo: Mejor. En el Papa Francisco.
AITOR RUANO PINA: Ese tiene un Mac, un informe os pego un testito. Vale, luego lo adaptáis. Si queréis a vosotros
AITOR RUANO PINA: a ver para ver si ninguna edad tiene qué.
ANA BELEN: Este enlace en Google. No.
AITOR RUANO PINA: Ese enlace es un G, P, T, Cuando lo abras, vas a ver si te abre. G, P, T.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ese Ana es el de la oficina que os di el otro día para que montarais. Pero como yo lo tengo montado, pues te doy el enlace para que tú lo uses hasta que tú lo montes.
ANA BELEN: Ve genial.
Patricia Niño Murillo: Puedes? Jodes.
AITOR RUANO PINA: Directa tiene el chaval en su Web y qué preguntas hacen.
ANA BELEN: Vale, ya lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que el mando del Ya mi web es
AITOR RUANO PINA: vale, y le pegáis algo rollo. Esto vale a este y donde pone superior, pones vuestra web.
ANA BELEN: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, o busco el segundo, mientras que hacéis eso.
AITOR RUANO PINA: o busco el segundo. G, P, T.
Maria Luisa Garzon Arrebola: Dime.
Elisabet Iturriaga Camean: Tiene.
Elisa Herranz Serrano: Mujer. Y los que no tenemos work hacemos.
AITOR RUANO PINA: Oye, espera que voy a es que voy a ver quién es. Quién me ha preguntado.
Elisa Herranz Serrano: Yo no tengo Whatsa Elisa.
Elisabet Iturriaga Camean: De la.
AITOR RUANO PINA: Vida pobrecita, pobrecita.
Elisa Herranz Serrano: Me gusta ir y no.
AITOR RUANO PINA: La voz. ¿qué te pasó?
Elisa Herranz Serrano: No me encuentro bien.
AITOR RUANO PINA: Ya tienes, tienes buen día.
ANA BELEN: A ver si me alergia.
AITOR RUANO PINA: Puede ser. Yo tengo todos juntos. Ahora tengo que es no tienes web, ponle tu perfil de instagram o tu perfil de Linkedin, de empresa Vale.
Elisa Herranz Serrano: Baleón.
AITOR RUANO PINA: O le subes tu contexto que tengas algo para que sepa quién eres
AITOR RUANO PINA: a bichearte, él va a entrar.
Patricia Niño Murillo: Otra preguntilla.
AITOR RUANO PINA: Venga.
Patricia Niño Murillo: Yo, mi competencia no usa chat Bot, pero sí que he visto que hay una aplicación que han hecho
Patricia Niño Murillo: que Además, te cuesta una pasta porque es para cuan no sé cuántos Whatsapp, 20 pavos. Me parece que son 100 conversaciones y se llama Incap
Patricia Niño Murillo: se puede cotillear. G, P, T, Porque me pareció que estaba muy bien hecha. Es muy sencilla, pero está muy bien hecha.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
Patricia Niño Murillo: Vale, la escribo en el chat Inca.
AITOR RUANO PINA: Sí. Además, si a alguien le vale pues un saco.
Patricia Niño Murillo: Inca Punto Io.
AITOR RUANO PINA: Momento.
AITOR RUANO PINA: una pregunta. Patri.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tú. Esto que me acabas de comentar, de
AITOR RUANO PINA: que sabes que tus competidores no lo usan es que los entiendo.
Patricia Niño Murillo: Probé.
AITOR RUANO PINA: Qué es.
Patricia Niño Murillo: Que cuando lo hicimos el otro día en clase.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Patricia Niño Murillo: Me dijo que no lo buscaban. Estuvo buscando. Y tal
Patricia Niño Murillo: y lo busqué yo también. Y la única que he visto es que usan esta
Patricia Niño Murillo: también. Solamente lo he visto en un estudio, pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y cuál es el motivo del que quieras cambiar una por otra.
Patricia Niño Murillo: No quiero que el Spock y me haga como el Incap, porque lo.
AITOR RUANO PINA: ¿qué hace.
Patricia Niño Murillo: Pues te hace unas preguntas como muy de ta muy.
AITOR RUANO PINA: Eso no es de la A. P. P, Eso es del de las preguntas.
Patricia Niño Murillo: Sí, pero a lo mejor te hace como dibujos, ¿no? Dónde lo quieres. Te pone un dibujito del brazo, un dibujito, sabes, como muy intuitivo para dar pim. Pim, pim. Si la pudiera cal calcar, que si no me meto en Incap y se lo y le.
AITOR RUANO PINA: Bueno, si tú como tú, como calcar, sí. Pero
AITOR RUANO PINA: a mira cuando esto que me ha preguntado Adrián de integraciones.
Patricia Niño Murillo: No me.
AITOR RUANO PINA: Varios unas pre hechas. Y hay otra que pone M. P. C, que es como para enganchar tú directamente donde tú quieres. Vale
AITOR RUANO PINA: esa herramienta que tú me estás diciendo, volvemos a lo mismo de atrás. Vale, Es como Shopify, como Ionos.
AITOR RUANO PINA: te vas a atar, te vas a atar.
Patricia Niño Murillo: Claro. Sí, sí, Pues te cuesta una pasta.
AITOR RUANO PINA: Ahora el claro, O sea que si está, si a un varón añadido me yo me ato con quien sea Patri. Vale. El problema es que
AITOR RUANO PINA: el día de mañana, si quieres salir de ellos cuando tú y a tus clientes les está, les haga un servicio que se lo están contando a otros que pueden hacerlo con tu A. P: P: Vale.
Patricia Niño Murillo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vas a tener un problema. Segundo.
AITOR RUANO PINA: muchas veces vas a pagar esa tecnología para que usen solo tu herramienta para ver cómo les queda el tatuo, pero luego no se lo van a hacer contigo.
Patricia Niño Murillo: No. Si ni siquiera es tan así, Si es, simplemente te te hace como un resumen rápido para que cuando tú ya accedes.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, mira, mira, dame un segundo. Te voy a enseñar una cosa.
AITOR RUANO PINA: Mira mi pantalla, un segundito. Vale.
AITOR RUANO PINA: fíjate. Si yo pongo tacos de estudio de tatuaje, vale.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Aparte de que hay herramientas gratuitas, vale
AITOR RUANO PINA: cómo usar Chatg: P T para diseños. Tal tal y Sting vale diseñar un tatuaje real para un cliente vale, y luego tienes
AITOR RUANO PINA: asistente virtual para estudiar tatuaje que esto es free. Esto estará dentro el chatbol para agendar llamada de no sé qué, O sea, Ay, mira un creador de tatuaje directamente de G, P, T, ¿Qué quiere decir esto?
AITOR RUANO PINA: Que atarme con alguien cuando hay un montón de cosas como pre hechas, Vale.
AITOR RUANO PINA: algunas. Incluso me puedo enganchar a ellas que lo que le tienes que dar. Es una tontería para que termine de pedirte una cita, porque ya sabe que está bien y que tal vale
AITOR RUANO PINA: atarte a alguien.
AITOR RUANO PINA: Si no tuviéramos esto, yo te diría corre.
Patricia Niño Murillo: Claro si yo. Por Por eso.
AITOR RUANO PINA: Correr.
Patricia Niño Murillo: Es que creo que es.
AITOR RUANO PINA: Ahora bien, el segundo punto es.
AITOR RUANO PINA: tenemos que poder enganchar a alguna de estas
AITOR RUANO PINA: con la herramienta de estos, de si no oye coño de integraciones, tenemos que poder enganchar
AITOR RUANO PINA: a alguna que nos deje que haga esto. ¿vale? Ese es el segundo punto.
Patricia Niño Murillo: No me estoy enterando de nada.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, mira.
Patricia Niño Murillo: Perdido el principio que está, que es, con.
AITOR RUANO PINA: Todo espérate para comer. Mira abro. Spocky, un segundo.
AITOR RUANO PINA: Mira
AITOR RUANO PINA: cuando tú Co: estás.
Patricia Niño Murillo: Cocky, No.
AITOR RUANO PINA: Sí donde tenemos. Donde tenemos que enganchar herramientas externas que nos traigan cosas. Vale, en tu caso, es lo de la herramienta que te ponga el tatu.
Patricia Niño Murillo: Si no es una herramienta que siempre es un chatbot, el Incap. Este es.
AITOR RUANO PINA: Es un chat bot, pero llega un momento que el usuario dice, quiero un tribal en el hombro, y esto, ese chat bot va a una herramienta externa.
AITOR RUANO PINA: Dicen, el tribal coge un.
Patricia Niño Murillo: Pero eso ya me parece demasiado. Si lo que.
AITOR RUANO PINA: Escuchas demasiado.
Patricia Niño Murillo: Eso es la hostia. Vamos, Ya.
AITOR RUANO PINA: Antonia. Pero ¿qué es lo que hace.
Patricia Niño Murillo: Joder. Pero eso que lo hace, ¿quién?
AITOR RUANO PINA: Tú no me has dicho. Tú no me has dicho que el usuario, esa herramienta le da con con un boceto de.
Patricia Niño Murillo: No, no, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: De la.
Patricia Niño Murillo: Es como un chat bot superbásico que por eso pagar 20 pavos por 100 conversaciones que te entran en 4 días. Me parece una barbaridad, porque simplemente dice hola. ¿qué tal? ¿qué querías un tatu, un piercing, un tatum, O sea, es un chat bot. Lo que pasa es que está bien, que haya en un momento en que te dicen y dónde lo quieres y te da fotos y Des, y de qué.
AITOR RUANO PINA: Pero eso es una gilipollez. Bueno.
Patricia Niño Murillo: Por eso te digo que es una tontería.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, mira.
Patricia Niño Murillo: Pero por eso te digo que como por si G, P, te podía investigar en la página esa o no.
AITOR RUANO PINA: Es que no es. G, P: T.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú estás en Spocky, tu con la que estás haciendo el G. P. T. Aquí ha entrado solo para que nos nos diga que preguntar.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, ¿ves mi pantalla? No.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ves esto que le decía Adrián de aquí arriba que podemos subir archivos. Vale. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Igual que eso, yo puedo enganchar aquí. Google Drive.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora me hago un drive carpetas de fotos, carpeta de fotos.
Patricia Niño Murillo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y A, y
AITOR RUANO PINA: ya no te preocupes que ya estoy. Mira, te estoy leyendo la mente que te está poniendo aquí como si fuera un teleprón. Vale, Está poniendo madre mía con la que tengo yo liada con las 30 000 fotos, a ver yo que ahora, como organizo fotos para que el bot las coja. Bien, ¿a qué te a que lo pone? No lo veis, que lo está leyendo.
Patricia Niño Murillo: Otras cosas.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendes. No te preocupes por eso porque ahora mismo enganchas a manus y desde el móvil, le dices, organízame la carpeta de las fotos, sabes, y entonces te la organiza fin del drama. Vale.
Patricia Niño Murillo: Cómo, ¿Cómo ¿A quién has dicho que me organice que me.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, que ahora, desde el móvil.
Patricia Niño Murillo: Manos, manos, manos.
AITOR RUANO PINA: Sí, imagínate que tú te estás tomando una caña con 2 colegas.
Patricia Niño Murillo: Pues s para el día de hoy.
AITOR RUANO PINA: Y desde el móvil, tú le dices, escucha, haz un favor, entra en mi escritorio. Vete a la carpeta de fotos dentro de fotos, vete a tatuajes dentro de tatuajes o tribales. Y dentro de esto vas a crearme todas las carpetas que necesites y me las vas a meter cada 1 por tipos de tribales.
AITOR RUANO PINA: Cuando tengas todos los tipos rivales dentro de cada una, me vas a crear una carpeta por zona del cuerpo y lo vas a dividir. Gracias. Me voy a pedir otro doble
AITOR RUANO PINA: y cuelgas.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces nos quitamos ese agobio que no pasa nada, ¿vale? Entonces tú piensa en qué tipo de preguntas
AITOR RUANO PINA: quiere responderle? Porque esto no es el Service. ¿me entiendes lo que te digo también. Patri:
Patricia Niño Murillo: Puedo coger el Incap y directamente copiar la serie que es corta y hacerla.
AITOR RUANO PINA: Pero es para ti.
Patricia Niño Murillo: Sí.
Patricia Niño Murillo: ¿cómo.
AITOR RUANO PINA: Que es un chatbot general. No es tuyo.
AITOR RUANO PINA: Entiendes. Porque si tú al tuyo le preguntas oye, eres de aquí del barrio le va a hacer una ilusión que flipas.
Patricia Niño Murillo: No.
AITOR RUANO PINA: No entiendes.
AITOR RUANO PINA: Eres vecino del barrio a los que sois de barrio que os digan que sois vecinos, mola, tío, me entiendes, entonces personalizas, patri personalizas. El otro tiene el mismo flujo que has visto tú.
AITOR RUANO PINA: Todo el que compre esa herramienta va a tener el mismo.
AITOR RUANO PINA: Escucha si lo quieres calcar.
Patricia Niño Murillo: Que sí que sí, que sí, que se puede mejorar. Lo que quiere es decir, que se.
AITOR RUANO PINA: Con la canción.
Patricia Niño Murillo: También se puede vender. Claro.
AITOR RUANO PINA: Es que sí. Mira en esa búsqueda porque no la has visto. mira la tengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Mira para que veas. Mira
AITOR RUANO PINA: o no sé. que no es este. Este. Mira
AITOR RUANO PINA: este chat proia chatbot para estudio de tatuaje y te lo venden. Vale, tatuadores. Puntocom, otro que te ve.
Patricia Niño Murillo: Bueno, sí. A ese le conozco ese No.
AITOR RUANO PINA: No. Eso. Eso es un portal muy grande dentro.
Patricia Niño Murillo: Sí, Sí, Sí, Sí, conozco a David, Ya.
AITOR RUANO PINA: En P, He visto otro por aquí abajo.
Patricia Niño Murillo: El que mejor funciona es el que te he dicho de Incap. El resto no lo usa ni Dios.
AITOR RUANO PINA: Un segundo Incap, Me has dicho.
Patricia Niño Murillo: Incap, o sea, u P, Y o.
AITOR RUANO PINA: Estos han sido los más listos. Vuestro sector
AITOR RUANO PINA: ya ves que es que.
Patricia Niño Murillo: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Cómo gana dinero La gente, tú entrenamiento gratuito. Mira
AITOR RUANO PINA: la rubia que sale abajo No, nunca existió. No, no ha nacido nunca. Ya os lo digo.
AITOR RUANO PINA: pues eso hay que hacerlo. Patri: No, no lo no, no compren nada vale.
Patricia Niño Murillo: Chachín.
AITOR RUANO PINA: Compre nada. Venga. Empezamos, tenéis ya los canales.
AITOR RUANO PINA: Bueno, vosotras perdón, perdón, vosotras. Dos.
ANA BELEN: Sí, yo esta. Yo estoy en el chat.
AITOR RUANO PINA: En el informe.
ANA BELEN: A C Sí, ya está. Ya me ha dado el informe.
AITOR RUANO PINA: Mira a este que mando ahora aquí en el chat.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Le decís algo como.
AITOR RUANO PINA: Hola. Voy un chatbot para mi web
AITOR RUANO PINA: y le pongo aquí unos puntos suspensivos para que lo ponga en la web.
AITOR RUANO PINA: Y como no sabía qué preguntar, he creado un informe de qué haces?
AITOR RUANO PINA: Competencia ya te adjunto juntas y necesito m des las instrucciones oprom para que mi técnico
AITOR RUANO PINA: de ventas.
AITOR RUANO PINA: un segundo, la estación de Leeds
AITOR RUANO PINA: ya está ese mensajico y, además, los puntos suspensivos, pones, vuestra web
AITOR RUANO PINA: y y añadís el informe Ana.
AITOR RUANO PINA: Si no tienes un documento, lo copias entero y lo pegas, cuidado Ana de lo que te ha dado Juan Solo Copialo de Juan
AITOR RUANO PINA: y lo declara que son los Bayern, persona y el contexto de mercado. De ahí en adelante, no copies nada, entiendes.
ANA BELEN: Vale, Juan y clara.
AITOR RUANO PINA: Juani en los 2 primeros está hecho para que sigan todos, pues ellos han seguido. Vale, interesa el informe de Mercado de Juan y los Bayer, persona de creo que es clara la La segunda.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Vale nada ir haciéndolo. Y cuando y cuando tengáis el mensaje para Spock, me avisáis, vale.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Marion, me decías panema de pierna.
AITOR RUANO PINA: mailing para ti colaboraciones con prensa, diseñadores.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué me dices, colaboradores con prensa.
AITOR RUANO PINA: Mario. No sé si me puedes contestar, y si no por aquí.
ANA BELEN: Está en inglés, perdona cómo lo cambio.
AITOR RUANO PINA: El qué está en inglés.
Marion Stocki Roffe: No colaboraciones, puse colaboradores, Perdón, puse.
AITOR RUANO PINA: He tenido Mario.
Marion Stocki Roffe: Quise poner colaboraciones.
AITOR RUANO PINA: Pero una pro perdóname. Ana está en inglés. El qué.
ANA BELEN: El enlace último que me has mandado para pegar todo lo que me ha salido en el informe está en inglés. Yo en inglés.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, pero en inglés te ha mandado.
ANA BELEN: Tu inolvidable especialista a ver, lo puedo.
AITOR RUANO PINA: No, no.
ANA BELEN: Especialista en marketing. Ah, bueno, lo entiendo. Lo entiendo. Lo entiendo.
AITOR RUANO PINA: Ya te he dicho yo que eso es un máquina Pégale esto por el.
ANA BELEN: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Que yo te lo he mandado a posta para que sepas que ese te va a funcionar. ¿vale? No te preocupes.
ANA BELEN: Vale, Ahí le pego lo de Juan.
AITOR RUANO PINA: Le pegas lo de Juan y el mensaje.
ANA BELEN: Y a la.
AITOR RUANO PINA: Yo cambiando tu Url: Vale, Perdóname con quién estaba con Ah Marian
AITOR RUANO PINA: Mario. Esto yo lo estaba diciendo porque
AITOR RUANO PINA: imagínate cuando te entra una persona a tu web y rellena el el chat bot y la persona ha entrado desde Instagram.
AITOR RUANO PINA: Vale, o en mi caso, Imagínate una persona que quiere contratar Instagram
AITOR RUANO PINA: las preguntas que vienen después de quiero contratar Instagram.
AITOR RUANO PINA: No son las o si le cazas por Instagram no son las mismas que una persona que entra a tu web por s. E. O vale ok
AITOR RUANO PINA: mailing, el mailing, vamos a dividirlo en 2. Tú me dices mailing a gente que
AITOR RUANO PINA: es tu base de datos. Ya no son clientes.
Marion Stocki Roffe: Yo digo que para mí, 3 Ca: Los 3 canales principales por los que yo creo que podría caber más allá del chat bot. Son esos 3. No sé si será cierto o no, pero eso es lo que me.
AITOR RUANO PINA: Si no.
Marion Stocki Roffe: Lo que crea.
AITOR RUANO PINA: No va mal encaminadas. Vale lo que pasa que
AITOR RUANO PINA: te has ido a lo Flyne.
Marion Stocki Roffe: No tanto off como como porque no necesariamente se es offline. Eso
Marion Stocki Roffe: el mailing es online. El cómo se llama. No sé el esos colaboraciones con otros diseñadores y empresas. Es verdad que es offline, pero también generalmente llegan a través de las publicaciones en la en Internet de los otros diseñadores.
AITOR RUANO PINA: Lo que yo tengo que.
Marion Stocki Roffe: Conocidos que yo. Y entonces dicen ese ese pendiente de quién es Entonces, ese fa es mío.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Marion Stocki Roffe: Me imagino que Instagram también será como para todos los que vendemos este tipo de cosas. Será un
Marion Stocki Roffe: en se.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Luego luego te doy un poco un par de tips, Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, esto lo que me dices de los colaboradores y de prensa. Efectivamente, si te entran por ahí, al final, pueden rellenar el bot, vale
AITOR RUANO PINA: y puede haber preguntas para ellos específicas.
AITOR RUANO PINA: Vale más be to be Entiéndeme, vale. Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Entonces vamos a quedarnos con estos de momento ahora en redes.
Marion Stocki Roffe: Un bot. A mí me se, no sé de qué me serviría, pero sería, no sé los que entran a la web y le dan al Whatsapp. No sé, no, por ejemplo. Eso sería para lo que.
AITOR RUANO PINA: Te pongo un ejemplo. Tú como ahora mismo. ¿por dónde te entran los contactos.
Marion Stocki Roffe: Por por por la puerta, sobre.
AITOR RUANO PINA: Darío. Por favor.
Marion Stocki Roffe: Por la puerta, sobre todo, no, pero por la puerta, sobre todo porque es verdad que incluso en el mundo digital. Es más por mis clientes que yo ya tengo que porque vengan directo de los del online. Eso también es cierto
Marion Stocki Roffe: también, como te digo esto? Publica Colaboraciones que una famosa se puso mis cosas o que un diseñador conocido. Entonces eso también ahora de todo eso es muy online, porque la publicación donde la ven ellos es en Instagram o en sobre todo en Instagram.
AITOR RUANO PINA: Sí y coño, y en sitios que sale la nación en no sé qué me entiendes, o sea, son publicaciones online. Y de ahí, como te explico, al final
AITOR RUANO PINA: es es algo online que entran dentro de un sabes, de tu entorno online, y van a terminar tu web ¿vale? Por lo tanto.
Marion Stocki Roffe: Claro.
AITOR RUANO PINA: Te pregunto, te pregunto: tú me dices, no sé para qué me puede valer a mí un bot. Vale.
AITOR RUANO PINA: este Bot está hecho por Whatsapp, ¿verdad?
Marion Stocki Roffe: Este bot todaví No.
AITOR RUANO PINA: Bien en.
Marion Stocki Roffe: Po. El de Spocky será para What Whatsapp, por ejemplo. Es lo que eso es lo otro cosa. Perdón, porque soy una burra, pero te puse, No sé cómo probarlo ahí. Tengo el el bot, pero no sé.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Marion Stocki Roffe: Si contesta, si no contesta.
AITOR RUANO PINA: Ahora te lo explico. Arriba, tienes un botoncito que pone a área.
Elisabet Iturriaga Camean: Te lo escribí en el chat.
Marion Stocki Roffe: Vale. Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora se me ha ido, Como pone área de pruebas área de pruebas, un botoncito.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, área de pruebas. Le dije con ahí, me salió ese porcentaje. En realidad es f 5.
AITOR RUANO PINA: Es de.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Marion. Te digo.
AITOR RUANO PINA: es que es importante. Vale, esto. Tú me dices, tal tal tú tienes, o sea este chatbot. Lo vamos a hacer para que la gente lo utilice a través de su Whatsapp. Vale, y pon lo ponemos en nuestra web.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, y tú me dices, no sé para qué me puede valer. Vale, yo en tu web, veo que tienes Whatsap.
Marion Stocki Roffe: Sí, Sí, sí para A. Para eso me valdría para, sobre todo para eso, para otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Hombre. Entiendo que tú por Whatsapp recibirás gente que tenga interés en comprar y gente que sea más pesada que una vaca en brazos.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Para ahorrar. Tío.
Marion Stocki Roffe: Sobre todo.
AITOR RUANO PINA: Ahorrarte el tiempo. Yo también soy pesado como una veces vale, pero esto es para ahorrarte ese tiempo. Vale, ¿Para qué más para ahorrarte llamadas de porque imagínate tú. Dame un segundo. Estoy en tu web, un segundito.
AITOR RUANO PINA: un momento madre mía, qué levantosa sales hija.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, te pongo otro ejemplo. Marian.
AITOR RUANO PINA: Imagínate que le damos un poco de carta blanca a este bot y le decimos que puede ser estilo un diseñador de moda, vale o un modista, o tal
AITOR RUANO PINA: y puede ir aconsejándoles. Y tú desde aquí les puedes mandar, incluso si ya son clientes, meterle los productos al carrito y mandar el carrito para que paguen directos
AITOR RUANO PINA: mandarles enlaces de productos directos, bla, bla, bla. Si tú eso lo haces así, te ahorra mucho todo el tiempo que tú estás al teléfono, mira pincha en collares. Y ahora, dentro de collares, pincha en Cristal. Y si haces un poco de Scroll, vete a la página 3 y se entiendes.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo que consigues son ventas más automáticas, entiéndeme. ¿vale? Es como construir un funnel semiautomático. No te vale para todo. Mario, lógicamente va a haber cosas que tienes que contestar tú. Y de ahí que yo hay veces, por ejemplo, mi flujo que o les mando un documento o les mando a un humano.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces y ahora vamos a tus 3 casos. Mailing.
AITOR RUANO PINA: Tú lo vas a hacer para tus clientes. Vale, porque es datos vale mandas un mailing. Y ahí va un Hay un botón, Entiendo que les pones un botón para que vayan a tu web.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora les dices como ya sois clientes, hemos puesto un asistente para vosotros que es mentira. Con ese cliente vamos a poner un asistente para vosotros y entráis en nuestra web, podéis hablar con él y os aconseja que poneros en base a cómo Sois, No sé qué pum, pum, ¿vale? Y eso lo en un documento. Lo metemos en la memoria.
Marion Stocki Roffe: Perdón, para.
AITOR RUANO PINA: Vale a tus clientes de que les has metido una persona estilista, entiéndeme un profesional, el que corresponda.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que les va a ayudar para el outfit de esa noche o una boda o no sé qué vale, es un valor añadido.
Marion Stocki Roffe: Sí, es verdad. Es.
AITOR RUANO PINA: Eso eso en mailing. Si ata si en mailing, en mailing, digamos que va a ser esa base de datos, vale a no ser que tuvieras otra externa. ¿vale? Ok, Nos vamos a colaboradores. Al final, lo que tú dices van a entrar por la web. Y si en el chat empezamos.
AITOR RUANO PINA: eres cliente, no eres cliente. Quieres ser colaborador. Si pincha colaborador.
AITOR RUANO PINA: les podemos mandar el manual de marca, el no sé qué toda un dossier, por ejemplo, con todas tus publicaciones de prensa, coño le va a Le va a encantar ser colaborador tuyo porque estoy viendo por aquí y otra cosa, ¿no? Pero tú sales, sabes lo que te digo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendes Mario. Entonces igual, ya te conocen y te van a llamar porque ya les has dado pie a que te llamen porque les has dado un volumen de información, de quién eres flipante, Si no van a dudar, o te llaman y le das esa información, tú directamente o no te llaman, y siguen investigando.
Marion Stocki Roffe: Vale.
AITOR RUANO PINA: Para Instagram y demás. Es es lo mismo. Vale, Entiéndeme. Vale.
Marion Stocki Roffe: A mí, no te.
AITOR RUANO PINA: Lo mismo. De hecho, en mi prueba de ayer no sé si te acuerdas, pero
AITOR RUANO PINA: cuando hice la prueba, yo le he metido dentro. Un sistema de se llama me has marido
AITOR RUANO PINA: Leat Scoring. Se llama. Vale, Es como ponerle una nota, vale a cada 1 de los que han rellenado el bot.
Marion Stocki Roffe: Claro.
AITOR RUANO PINA: Y al final me salía. Está muy caliente.
AITOR RUANO PINA: Claro.
AITOR RUANO PINA: si esto luego te lo llevas al resumen de la herramienta, vas a ver un mapa de calor, donde tienes 13 personas que están con la tarjeta de crédito. Aquí.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale otras que están a puntico
AITOR RUANO PINA: y otros que ya pueden luchar, que de momento no van a comprar.
Marion Stocki Roffe: Mhm Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces, a lo mejor como aquí puedes hacer campañas directas, puedes mandar a los que están calientes un no sé qué entiendes y empieza un juego. Es para todo esto. Vale.
Marion Stocki Roffe: Está bien.
AITOR RUANO PINA: Dependiendo del canal, cambia una cosa a otra, Vale, unos canales u otros. Alguien más me dice sus canales, o qué.
Marion Stocki Roffe: Gracias, Señorita.
AITOR RUANO PINA: Nada. Mario y cualquier duita Me dices, que lo veo contigo, que tu sector no es fácil. ¿vale?
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Estás en una jungla, no en 2. Estás.
Marion Stocki Roffe: Sí, siempre me la dijiste. Desde que de la primera clase.
AITOR RUANO PINA: Es que es una pasada. Mira, Ah, pues dame un segundo. Voy a bichear un poco tu tu web, y te digo vale porque yo, con un con una clienta. Hace un tiempo, tuvimos una estrategia muy chula
AITOR RUANO PINA: con esto de que la gente tiene como mucha ansiedad por comprar, pues hicimos una landing donde
AITOR RUANO PINA: imagínate una página donde es una cuadrícula de productos, vale como si entras en una categoría tuya. Pero todos tienen un descontador de tiempo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale unos quedan 5 h, otros, 4, otros 12, otros 3 días. Vale, Hay de todo.
Marion Stocki Roffe: Sí, como hay una.
AITOR RUANO PINA: Claro con qué juegas tú con productos que, pues que se te han quedado también la temporada pasada. Como con Esto Vale, claro.
AITOR RUANO PINA: tú Fíjate Mario, lo que es la mente humana.
AITOR RUANO PINA: Tú estás tomando un café para ir al trabajo por la mañana, vale y por lo que sea, pues entras
AITOR RUANO PINA: y ves que quedan 3 h. Ya te digo yo que antes de que llegue al curro
AITOR RUANO PINA: de la ansiedad que le ha dado por si se lo quitan, Porque, claro, ahí pone quedan 3 h, 2 unidades.
AITOR RUANO PINA: claro, sabes, pues.
Marion Stocki Roffe: Eso es.
AITOR RUANO PINA: Puedo decir a ti que creo que te pueden funcionar.
Marion Stocki Roffe: No, no.
AITOR RUANO PINA: Vale que mire un poco tu producto
AITOR RUANO PINA: poco más a fondo y te y te confirmo, porque yo creo que tengo cositas en mente que te pueden
AITOR RUANO PINA: venir Muy guay, Vale, si alguien tiene tienda de ropa o esto, o bisutería o joyería o moda o algo así. Conozco cositas chulas. ¿vale? Para hacer.
Marion Stocki Roffe: Genial.
AITOR RUANO PINA: Muy. Eso es muy Chulo. Y luego otra cosa que ya os contaré de esto, que hacía yo de darme de alta en directorios
AITOR RUANO PINA: rollo, las mejores. Sabes, las mejores tiendas de bisutería. En Madrid, por ejemplo, las mejores zapaterías de cuero en Madrid.
AITOR RUANO PINA: vale. Hay un montón en marca.
Marion Stocki Roffe: Ahí está. Bueno, darse de alta, y te puedes dar de alta. No, yo ni sabía que te podías dar.
AITOR RUANO PINA: No he contado esto aquí. Esta estrategia mía de S. E. O.
Marion Stocki Roffe: En alguna casa que yo haya asistido. No.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues mira básicamente lo ya ya lo cuento más en profundidad. Vale, pero básicamente
AITOR RUANO PINA: te déjame. Voy a buscar un ejemplo.
Marion Stocki Roffe: Sí, Conozco muchos, y muchas veces yo pongo así. ¿cuál es el mejor secador de pelo.
AITOR RUANO PINA: Eso es. Mira un segundito.
AITOR RUANO PINA: Estoy buscando aquí 1.
Marion Stocki Roffe: Son para Amazon. Más Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira, si es que mira para quitar seguridad, yo he buscado agencias de marketing, vale.
AITOR RUANO PINA: pero ya están empezando a aparecer todos, que es que funciona como un tiro. Mira aquí. Aparte de los de marketing, ya me están apareciendo las cie las 5 mejores agencias inmobiliarias de Madrid vale las 10 mejores agencias de viaje de Madrid, O sea.
AITOR RUANO PINA: es un una pasada. ¿cómo funciona esto
AITOR RUANO PINA: en Topmadrid. Punto com. Es, como han posicionado muy rápido. Este blog vale este post.
Marion Stocki Roffe: Que lo hacen. Pa: Sí, porque lo hacen aparecer como si fuera oficial. Sí, yo ya los vi como.
AITOR RUANO PINA: Realmente es una página que posiciona contenidos. Vale, Se le ha posicionado muy bien esta página en concreto. Vale que hace él hace un ranking y ahora empieza a cobrar. ¿vale? Y empieza, dice el que quiera salir el primero.
AITOR RUANO PINA: Esto vale 900 € al año.
AITOR RUANO PINA: El segundo 800 el tercero, 700 el cuarto 600 al año. Vale el quinto Vale.
AITOR RUANO PINA: yo para que te hagas una idea. Cuando empecé
AITOR RUANO PINA: cuando vi la esto, la primera vez.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y esos son venezolanos, los de arcadio. ¿por qué
Adrián Arturo Rosales Ramirez: que esos son venezolanos, los de arcadia? Lo que está en el.
AITOR RUANO PINA: Sí, los de acades son venezolanos.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí.
AITOR RUANO PINA: A ver a mí me lo pone. Ah, pues estar aquí en el retiro. También tienen aquí, pues yo lo que hice fue la primera vez. Compré una 1 que me costaba como 250 € y estaba en posición. Cuarta
AITOR RUANO PINA: posición cuarta, y empezaron a entrar. Mario Leeds que yo dije esto: ¿Qué es esto? ¿qué es.
Marion Stocki Roffe: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo primero que hice fue Ahora te explico el por qué. Lo primero que hice fue
AITOR RUANO PINA: preguntar si tenían una posición más alta vale para que me me subiera más arriba, porque esto es como en Google al primero, le clic al que más y al décimo el que menos.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y sí que había subí y me entraban más. Y dije, coño ya está.
AITOR RUANO PINA: ¿qué hice? Me puse a buscar portales
AITOR RUANO PINA: que estuvieran posicionados, donde pudiera darme de alta. Como las 10 mejores agencias de social media de España, Las 5 mejores agencias de Linkedin en Madrid.
AITOR RUANO PINA: Vale, Todas.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cuidado, Yo esto lo digo. Luego Luego hay que echarle un par de bemoles y trabajar bien, vale
AITOR RUANO PINA: el chiringuito. Claro. Tú vas de estrellita. Y luego eres un cutre, ¿sabes? Pues no. Pues la estrellita te dura un año, entiendes y hablan mal de ti te hacen una crisis y bla bla, Vale. Entonces Marion, igual que están los de viajes, los de marketing, los de tal seguro que en tu sector de distintas maneras hay portales. Vale.
AITOR RUANO PINA: yo. ¿qué hago? Saco una lista
AITOR RUANO PINA: vale de portales, y esto es o teléfono móvil.
AITOR RUANO PINA: Oye, mira, veo que tenéis una lista posicionada. ¿me gustaría aparecer, tenéis alguna posición, ¿Las vendéis, tenéis alguna posición? Tal? ¿sí? Y yo me he hecho un como un excel para que me entiendas que tengo 30 000 € ahí en el enlace para que puedo comprar, vale de portales.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que voy decidiendo de en base a la posición y el dinero al año, pues voy comprando y voy apareciendo ¿Por qué nos contactan más?
AITOR RUANO PINA: Al final lo lo has dicho tú, Mario: hay veces que entra así por las mejores zapatillas para correr en asfalto.
Marion Stocki Roffe: Tal cual.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues lo mismo hacen con las agencias. Entonces, claro, cuando yo pregunto: ¿por qué no se ha conocido? Dice, hombre es que te he visto que apareces en 4 o 5 rankings con una de las mejores agencias coño. No voy a llamar a una de las peores.
Marion Stocki Roffe: Mhm Mhm Mhm: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que es una cosa humana, es que el que salga ahí no tiene que ser el mejor ni el primero en Google es el mejor, ni nadie me entiendes, sabes, pero es el juego. Entonces es un una cosa muy chula. Vale, mira a ver si el próximo día o si no igual. Si me da tiempo al final, hoy lo puedo enseñar con un G, P, T podéis buscar todos los portales.
AITOR RUANO PINA: vale donde haya listas donde podáis aparecer.
AITOR RUANO PINA: Y además nos puede hacer un excel que yo me lo Echo a manubrio con el mail.
AITOR RUANO PINA: Vale, el teléfono directo, pum, pum, bom bom y os da un excel ya hecho, y ahora solo tenéis que llamar o mandar un correo vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahora bien, si enganchamos Gmail, A. G, P: T, le decimos, mándanos un correo a todo personalizado. Porfa, toma Pam. Pam. Te mando el excel, y entonces él va a redactar un correo personalizado a cada 1 de esos listados pidiéndole el precio no se quedará y se lo va a mandar desde vuestro gmail de manera automática.
Marion Stocki Roffe: Exacto.
AITOR RUANO PINA: Entonces luego, si queréis, lo vemos porque es que es una chorrada del poder que podéis hacer esto una chorrada, y es algo que os va a dar un.
Marion Stocki Roffe: Y y que sirve para 1 000 cosas diferentes. Porque.
AITOR RUANO PINA: Para todo.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: De hecho, mira coño este este, donde salía lo de arcadia, se llaman
AITOR RUANO PINA: top. Diezmadrid. Punto. Com: Punto. Es.
AITOR RUANO PINA: Y Entonces, eso es si entro a la Home, eso es.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Las mejores de todo. Sabes lo que te digo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo mejor es la alimentación, los mejores de belleza, los mejores de bares y restaurantes, los mejores de educación, de ocio y tiempo libre de salud, de servicios y de tiendas.
Marion Stocki Roffe: Sí, y tiene esa estética que parece como oficial, que por lo menos a mí, por lo menos me enganchó. Me engañó. Después, me di cuenta que no, que era. Pero al principio, cuando dije, ¡ay, mira, esto lo recomienda la comunidad de Madrid, pero no no eres.
AITOR RUANO PINA: A a.
Elisabet Iturriaga Camean: Ríe.
AITOR RUANO PINA: Somos muy grandes los de marketing. Yo hay veces mario en que pongo.
AITOR RUANO PINA: Sabes, esos sellos que aparecen a veces, que son el de la ley de transformación europea que viene del este de España.
Marion Stocki Roffe: A la.
AITOR RUANO PINA: Dígitos de no sé qué.
ANA BELEN: Que tienes ahora.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Dónde.
ANA BELEN: Que tienes ahora arriba de de de sombrero.
Marion Stocki Roffe: Sí o de.
ANA BELEN: Este es.
AITOR RUANO PINA: No todo, no todo, pero este, el de España vale el de España. Este largo de España o el de la ley de transformación digital. Y tal. Uno de esos, tú lo pones, escucha, y parece que eres un ministerio, por lo visto.
Marion Stocki Roffe: Sí, sí. Tal cual Sí.
AITOR RUANO PINA: Ha pasado Lo mismo. Mario vale es tal cual.
ANA BELEN: Es delito poner todo eso encima de.
AITOR RUANO PINA: El qué.
ANA BELEN: Se puede hacer, ¿no? O sea, es, es, es es legal.
AITOR RUANO PINA: El levas. Mhm.
ANA BELEN: Uy, Qué Bien.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Truquitos, hija, truquitos, lo que tiene. Hay que ahorrar. Ana: Ya sabes, esto es.
ANA BELEN: Hombre: Tú verás.
AITOR RUANO PINA: Es que vale todo dinero. ¿sabes lo que te digo.
ANA BELEN: Con 2 hijas que con la boca como un serón.
AITOR RUANO PINA: Claro. Sabes, entonces hay que ahorrar por algún lado y buscar estrategias baratas para poder retornar inversión y tener más. Sabes, un poco más de márgenes que si no nos come hacienda y el otro y el otro y el de la moto y paga ahí y así paga el otro, y no sé qué.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: Es que no puede ser, ¿sabes? Por eso hay que buscar preguntarme si alguien quiere alguna estrategia, tiene un negocio tal o ve que no sé qué de verdad preguntarme que yo sé, un montón de cosas, porque ya no las mías.
AITOR RUANO PINA: las que me cuentan clientes que han hecho o hemos hecho con ellos, ¿vale? Y os pueden valer como esto que le cuento a Mario, Vale, al final es una estrategia. De hecho.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si engancháramos a 1 de estos por un directorio de estos y los metemos si utiliza el bot. ¿qué pre, ¿Qué le preguntamos a 1 de los que nos han visto las mejores?
AITOR RUANO PINA: ¿qué le preguntamos.
Marion Stocki Roffe: ¿por dónde.
AITOR RUANO PINA: Que es el.
Marion Stocki Roffe: Cogido o no.
AITOR RUANO PINA: Es que eso cuidado.
Marion Stocki Roffe: No. A mí también me da bronca. Le digo ¿qué te importa de por donde te ha conocido. A mí no me gusta que me compre un.
AITOR RUANO PINA: Yo estoy harto de no rellenar formularios. Porque cuando entro me pone localidad con un asterisco obligatorio
AITOR RUANO PINA: re pepinos, te importa. Aquí donde vivo yo para decirte cua a qué hora abres.
Marion Stocki Roffe: Mhm: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Es verdad, entiende. Me es muy gorde, pero que es que no te importará nada. ¿sabes? Pone el horario en tu web, verás como no te llamo.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Estoy llamando porque tienes tu guapo hecha un cristo. ¿quieres ¿Quieres una web.
Marion Stocki Roffe: Ajá.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Hombre: Yo aprovecho toda Lizy Lisi.
AITOR RUANO PINA: Money maker money Maker. Entendéis esto? ¿qué le tendríamos que preguntar es que no es la misma persona? ¿vale? Podríamos trabajar de otra manera con él, porque
AITOR RUANO PINA: porque ante ante esa persona, ahora mismo no estamos a iguales.
AITOR RUANO PINA: Estamos sobreposicionados nosotros sobre él, porque porque ha entrado en Google, le ha puesto las mejores agencias de Madrid
AITOR RUANO PINA: y salimos 8 ¿Me entiendes.
AITOR RUANO PINA: Entonces, en principio, la gente lo que piensa es lo que te ha pasado a ti con la comunidad de Madrid hostias. Esto es.
AITOR RUANO PINA: son de puta madre. Y entonces llegas a, claro, Ana, tú lo conoces de tu curro
AITOR RUANO PINA: posicionamiento en reuniones. No te voy a enseñar nada. Sabes lo que te digo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A esta reunión llegamos posicionados
AITOR RUANO PINA: lo que tú y yo luchamos para llegar, Sabes, para cuando lleguemos o allí en la reunión, posicionarnos entonces claro, a la hora de preguntarles, también hay que tener en cuenta
AITOR RUANO PINA: qué saben de nosotros, qué no saben de nosotros, porque si le damos información que, ya saben, de nosotros.
AITOR RUANO PINA: se van a ir del bot. Vale.
AITOR RUANO PINA: Por eso no es no es solo hacer un bot, Vale, Os lo he enseñado para que veáis lo fácil que es crear un bot. No es difícil pegarlo. O vais a echar una risa, porque es que da igual código. A medida que Wordpress que Shopify da lo mismo ¿vale? Es un minuto, ya está.
AITOR RUANO PINA: Lo crudo es que que el que rellene me reserve una pita, esto es el curro.
AITOR RUANO PINA: Entonces, claro, esto es como todo. Imagínate
AITOR RUANO PINA: si el de la panadería del barrio salamanca, cuando entra
AITOR RUANO PINA: un ejemplo, vale cuando entra la del visón, le dice ebro bro.
Elisabet Iturriaga Camean: A.
AITOR RUANO PINA: ¿qué va a hacer la del visón en el bar a Salamanca, carril carril.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora
AITOR RUANO PINA: Llévate. Hazlo al revés. Sabes, llévatelo a otro barrio, no entendéis, no casa si en el custo mayor ni en marketing al de No puedo respirar. Os acordáis. No puedo respirar cirujano de nariz en Barcelona. El ejemplo, ese que puse
AITOR RUANO PINA: no es lo mismo, engancharle cuando tiene cuando está cagado, porque no respira bien que cuando quiere comprar
AITOR RUANO PINA: y ese bot no puede funcionar igual para todo el mundo. Igual que os digo que no le podemos mandar
AITOR RUANO PINA: to la misma bicicleta de montaña a todo mi base de datos de mailing de Decathlon
AITOR RUANO PINA: es que no venden ni una
AITOR RUANO PINA: entendéis. A unos le mol les molan con colores chillones, a otros les molan con 18 velocidades a otro con 21 a otro que ya vengan con todo y no tengan que comprar nada extra a otro que se pueda regular el sillín. Entendéis cada 1 tenemos nuestras movidas. Cuanto más personalicemos y segmentomos, más os va a funcionar el marketing
AITOR RUANO PINA: os lo juro no es pasta.
AITOR RUANO PINA: No es pasta. Vale una compi vuestra con la que estoy trabajando de por la tarde. Un inmobiliario en alcobendas. Ha gastado 170 €. Creo. Lo que lleva vale.
AITOR RUANO PINA: Lleva 63 llamadas de teléfono.
AITOR RUANO PINA: No sé cuántos Whatsapp.
AITOR RUANO PINA: 30 formularios escucha que me estoy yendo a 100 y pico con con 180 pavos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y de verdad que no lo hago para tirarme flores es que estamos haciendo campañas en Alcobendas y Sánchez.
AITOR RUANO PINA: micro segmentados por tipo de barrio.
AITOR RUANO PINA: porque la zona nueva de Sanse están los chavalicos y en el centro. No.
AITOR RUANO PINA: Ayer hablé con ella para quedar para verle. Y digo oye, que tenemos que todas estas llamadas para que me digas un poco y me dice: no, no. Si a mí me está entrando para aburrir. Si yo lo que quiero decirte de lo que me entra, que no me funciona, pues para segmentar, pero fíjate que no está ni preocupada
AITOR RUANO PINA: por el negocio. Me entendéis. Por eso meto tanta caña con que se inventéis porque os prometo que no es que lo lleve yo os lo juro, ni yo ni cualquier persona que consiga resultados. Vale en este caso que nosotros no lo consigo. cuidado, vale, pero coño, que no es dinero, que no es una cuestión de dinero que yo hago una campaña en mi barrio con 70 € con 80. Ya os digo yo que son tan clientes
AITOR RUANO PINA: Os lo juro.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y me lo estoy gastando en botellas de agua de la fuente que tengo en la oficina, pues quitar la fuente y beber del grifo.
AITOR RUANO PINA: Y metemos más clientes, coño que el agua no te da clientes, Me entendéis
AITOR RUANO PINA: porque os prometo que no es una cuestión de cuidado. Esto hace un año. No os lo puedo decir,
AITOR RUANO PINA: Os tengo que decir de media en Madrid la inversión en Google ads son 300 € en social media 450. Si no te gastan 1 500 pavos al mes, no inviertas. Eso se hace un año.
AITOR RUANO PINA: Es otra peli. Vale. Entonces coño, vamos a aprovecharla. Joder: que todos necesitamos clientes. Joder: Los tenemos ahí abajo de casa. Vale, por eso se inventan. Ahora
AITOR RUANO PINA: nos curramos todo, segmentamos, cojonudo, Hacemos una landing increíble. Nos gastamos la pasta metemos a la gente a la landing dan al chatpot
AITOR RUANO PINA: y le hacemos la misma pregunta a toda España.
AITOR RUANO PINA: Todo toda la inversión en tiempo en dinero, en frustraciones en lo que corresponda De ahí para atrás.
AITOR RUANO PINA: Es como si hubiéramos cogido. Mira este kings que tengo yo aquí algo así.
AITOR RUANO PINA: Le pegó 3 botes y lo tiraba a la papelera lo mismo porque en el bot
AITOR RUANO PINA: vale parece una chorrada. Mira lo que me decía Patri, y por qué no cojo este que es ya para tal.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Pues eso
AITOR RUANO PINA: es eso. Es que no es lo mismo. Mira el tatuarse la espalda entera. Vale, 15 000 pavos.
AITOR RUANO PINA: Tú te crees que es lo mismo que yo, que me vas a tatuar para aquí un aquí y ahora
AITOR RUANO PINA: entiendes
AITOR RUANO PINA: cómo va a ser la misma pregunta: si yo soy un pagoto que me va a gastar 50 pavos y el otro se va a gastar 15 000.
AITOR RUANO PINA: No le puedo preguntar lo mismo al otro. Le tengo que dar valor. Le tengo que dar lo de a ver cómo te queda, No te preocupes, déjame tu correo que en 24 h te mando. Un estudio, un estudio que me lo va a hacer. G, P: T,
AITOR RUANO PINA: Pero a él le doy el estudio, me cueste. Lo que me cueste, me cuesta un minuto. Es mi problema
AITOR RUANO PINA: es que yo me he hecho un máster para dar un botón y que tardar un minuto entendéis. Es mi problema, No es el suyo, pero a él lo percibe como un valor hostia. Fíjate que este estudio en 48 h me manda un mockup de mi espalda con 3 o 4 diseños para ver cómo encajan e ir perfilándome, y el resto no lo da
AITOR RUANO PINA: si es que no habéis hecho nada lo ha hecho. G, P: T, Todo
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Qué ganas un valor por eso no puede ser igual el chat para mí que para él.
AITOR RUANO PINA: Aunque los 2 nos queremos actuar, los 2 con patricia, los 2 ahí en el mismo. Sit, entendéis, es
AITOR RUANO PINA: a ver
AITOR RUANO PINA: a ver. Eva: ¿Cómo habla? Cuéntanoslo. Vale, entendéis esta película? Vale, Y si tú has pensado los canales. ¿qué canales.
Elisabet Iturriaga Camean: Digo, yo pensé, bueno, Instagram fundamentalmente.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: S E, o
Elisabet Iturriaga Camean: y ads Pe, Y te quería preguntar, porque no sé en dónde encaja, porque creo que es algo muy importante, Google Maps.
Elisabet Iturriaga Camean: pero no sé en en cuál de los 2 va, si es que
Elisabet Iturriaga Camean: forma parte, digamos, de 1 u otro o es independiente, No.
AITOR RUANO PINA: Dicho S E. O Instagram, y lo otro.
Elisabet Iturriaga Camean: Ads.
AITOR RUANO PINA: Ads. Pero ads Tú piensas que ads puede ser meta. Ads Linkedin, ads google ads te refieres a Google, no.
Elisabet Iturriaga Camean: Google? Sí, Sí. Sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay en
AITOR RUANO PINA: Zeu, Google Ads
AITOR RUANO PINA: Instagram. ¿cómo lo utilizarías.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno mediante Reels, por ejemplo, segmentando, haciendo, digamos, todo el.
AITOR RUANO PINA: Cuando sube ritmo, pues enventar.
Elisabet Iturriaga Camean: Ah, no.
AITOR RUANO PINA: Hablando campañas, cuántas campañas de ads dentro de meta, o sea.
Elisabet Iturriaga Camean: Eso no lo tengo muy claro.
AITOR RUANO PINA: Mira, todavía no lo tengo. Mira cuando hacemos Cam Meta, hay 2 2 partes. La parte del orgánico que es tú y yo subimos cosas a nuestro muro.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y ahí lo que subimos es o un reel o un carrusel, un tal con un texto. No sé qué, pero ahí no, no te no nos deja poner a ti y a mí.
AITOR RUANO PINA: Muéstraselo A: no sé quién no vale
AITOR RUANO PINA: ponemos hashtags por si alguien busca un hashtag, tener la opción de aparecer. ¿vale? Ok, Pues nos inventamos nosotros
AITOR RUANO PINA: cuando hacemos campañas de pago de ads vale dentro de meta. Ahí nos dice a quién se lo quieres mostrar?
AITOR RUANO PINA: Hombres y mujeres entre 25 y 35 años que estén en esta zona que hablen. No sé qué idioma vale y que tengan interés en no sé qué vale
AITOR RUANO PINA: vale en.
Elisabet Iturriaga Camean: Perdóname antes que sigas. Instagram meta o nada que ver.
AITOR RUANO PINA: Metas. El dueño de Instagram y de Facebook.
Elisabet Iturriaga Camean: Por eso es como que me a.
AITOR RUANO PINA: Whatsapp, también de Whatsapp, también.
AITOR RUANO PINA: Y ahora ha comprado Manus.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: Es Park. ¿cuál es la que ha metido dentro o menos una de las 2? La ha comprado también. Si entras pone Vai Metta.
AITOR RUANO PINA: Vale, son los dueños.
Elisabet Iturriaga Camean: okay.
AITOR RUANO PINA: Entonces dentro del mismo panel gestionas. Todas las campañas vale las de Facebook y las de Instagram. De hecho, con una misma campaña. Puedes sacar la misma publi en las 2 redes sociales a la vez. Y si vale.
AITOR RUANO PINA: no es que cueste más. es que él te lo muestran los 2 o en 1, y ahí tú, el presupuesto que tienes al día es el que tienes y te da para los clics que te dan con independencia. ¿vale? Entonces, ¿qué pasa que.
Elisabet Iturriaga Camean: Entonces Facebook, Instagram y Whatsap es es como todo lo mismo. En definitiva.
AITOR RUANO PINA: No.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: Cuidado. Es el mismo dueño lizzi.
Elisabet Iturriaga Camean: Lo cual no es lo mismo. Tú imagína.
AITOR RUANO PINA: Que tienes el taller de esto, y luego tienes un una tienda de productos eróticos.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo mismo no reina taller de cerámica que 1 tiene.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya lo estoy pensando. Te voy a decir.
AITOR RUANO PINA: Pero la dueña, eres tú. La dueña eres tú, que es la misma, me entiendes, ¿vale? Entonces ellos lo que hacen es Alicia. Google funciona de la siguiente manera: Ellos, si pueden crear ellos, la tecnología la crean.
AITOR RUANO PINA: vale, pero si ellos hacen unas cuentas hechas las cuentas y dices, esto me va a costar 10 000 000 de euros.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Le dice a su equipo buscar
AITOR RUANO PINA: empresas como la que queremos montar.
AITOR RUANO PINA: que sean chiquiticas, que todavía no valgan mucho dinero la compramos, metemos a nuestros técnicos, hacemos lo que queremos hacer, pero nos hemos ahorrado toda la mierda.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Entonces ellos primero han ido.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
AITOR RUANO PINA: Iván ahora han comprado una de las grandes Manus. Ahora compro Whatsapp. Ahora no sé qué, sabes y voy. Y voy.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa con esto al final
AITOR RUANO PINA: de Tod? ¿lo estás usando todo tú con lo que ya no es que te cojan datos de un canal.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Te están cogiendo de cómo actúas en cada una de las herramientas distintas, para qué? Para lo que yo estoy contando ahora para impactarte exactamente en cada una de ellas. En base a lo que haces si en manus, haces webs.
AITOR RUANO PINA: pues te va a atacar por ahí. Si en Instagram Ves Reels de caballos
AITOR RUANO PINA: por ahí, te va a enganchar. No entiendes por eso la segmentación. Vale
AITOR RUANO PINA: Entonces, cuando dices tu canal, Instagram Lizz es peligroso. Es lo que yo he dicho alguna vez ahora mismo. Instagram no está preparado para ir a buscar un cliente de forma directa.
AITOR RUANO PINA: Digamos que te pongo un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo metemos a, hacemos publi.
AITOR RUANO PINA: nos clican 100 veces, van a nuestra web 100 veces. Y de esos 100
AITOR RUANO PINA: nos compra por estadística. Un tercio de persona de 1 le cortas por las rodillas.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es el de compras. Vale que quiere decir que para que te compre la parte del tronco y la parte de arriba.
AITOR RUANO PINA: tienes que meter a 300 personas, no a 100.
AITOR RUANO PINA: Y ahora cada clic te vale un euro.
AITOR RUANO PINA: cada vez que vendas un taller te vale. 300 €
AITOR RUANO PINA: Está carísimo. No vale. No nos vale.
AITOR RUANO PINA: Qué lo usamos ahora?
AITOR RUANO PINA: Le engancho por S E o va a mi web
AITOR RUANO PINA: posit has estado en la web de aitor y has entrado por s. E. O
AITOR RUANO PINA: vale, Y ese ese post it le manda una copia a Instagram
AITOR RUANO PINA: vale. Y ahora le digo a Instagram
AITOR RUANO PINA: escucha cuando el del posi rosa entre me sacas con este anuncio.
AITOR RUANO PINA: pero a él que ha entrado ya a mi web, me conoce, ha metido productos al carrito.
AITOR RUANO PINA: Vale, ha llegado el proceso de pago, pero no ha pagado.
AITOR RUANO PINA: Vale a ese Yo le enseño una publicidad en Instagram cuando vuelve y sabe lo que le pongo.
AITOR RUANO PINA: le digo, le pongo una lista.
AITOR RUANO PINA: Has mez Has estado en nuestra web bullet point, has estado en nuestra web, has metido productos al carrito, le has dado a pagar, y no has pagado, te podemos ayudar.
AITOR RUANO PINA: les les coyuntan la cabeza. Si le pones eso, le descoyuntan la cabeza.
AITOR RUANO PINA: estás diciendo que le has visto cantar en tu web que le has visto que ha metido en los productos a.
Elisabet Iturriaga Camean: Todo el todo el recorrido. Claro.
AITOR RUANO PINA: Aprieto un poquito más. Y si podemos hacer una cosa que hacemos que se llama retargeting dinámico, que es
AITOR RUANO PINA: de la bici que has visto en mi web de Decathlon.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya.
AITOR RUANO PINA: Que te dejado configurarla a tu gusto, colores. No sé qué.
AITOR RUANO PINA: Cuando entras en Instagram, te voy a enseñar esa bici que tú has configurado con tus colores.
AITOR RUANO PINA: Claro es que la echo para ti no hay otra.
AITOR RUANO PINA: Cuando lo ves en Instagram, por eso convierte, pero lo que estoy haciendo es Re I impactar a alguien que ya me conoce y ha perdido 25 min en configurar una bici está muy cerquita de comprarla.
Elisabet Iturriaga Camean: Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero no voy directo a por él a este canal, porque eso sale ahora mismo imposible.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿por qué vuelvo a explicar una cosa que se llama. Habla muy raro.
AITOR RUANO PINA: Dile que lo primero dile que quite los emojis, anda antonia ahí eva
AITOR RUANO PINA: vuelva a ver en alguna cosa que me presentáis, un emoji, una raya separadora.
AITOR RUANO PINA: sinvergüenzas que es que nos molestáis ni en quitarlos para que no os cafe.
AITOR RUANO PINA: es que es muy fuerte a ver que digo, coño, Mira, ay, no te dejaría voy contigo. Patri, eva Hay un chico que se llama Willy. Igual lo conoces.
AITOR RUANO PINA: Y cuando y me mandó un correo electrónico y en el correo electrónico para explicarme en su proyecto, sabes lo que hizo, mandarme correo electrónico. Y veo que en cada sección aparece un emoji. Y digo, mira, amigo.
AITOR RUANO PINA: Y solo cuando lo vea, Yo no os lo he dicho por respeto. Patri: ¿Qué te pasa paramos a comer? Ya. en 2 min.
AITOR RUANO PINA: Patri para ti. Pati.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: Es tráfico frío. Lizy. La gente que está en redes sociales no te está buscando. Tú te ofreces.
Patricia Niño Murillo: Hasta el.
AITOR RUANO PINA: Al que le interesa la bici, le muestra una bici, pero ese no tiene por qué me.
Elisabet Iturriaga Camean: Y si.
AITOR RUANO PINA: Voy a ser un bruto, vale
AITOR RUANO PINA: igual, está cojo. No tiene una pierna por un problema que tuvo hasta la pisci
AITOR RUANO PINA: entiendes es que es una cagada coño.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Para la empresa, entiendes. Pobre hombre, pobre, hombre, claro, pero ahora estoy en el lado de la empresa. De estoy.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que me ha costado 2 pavos. El clip de ese tío entiendes.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Por eso hay que medir, sabes, porque es que es mucho dinero el que se nos va ahí. ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Y en Google es tráfico caliente. ¿por qué? Porque la gente te está buscando.
AITOR RUANO PINA: entran en Google y pone bicis de carretera para Madrid.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
Marion Stocki Roffe: Ahí está Amazon.
AITOR RUANO PINA: Está más cualificado. Vale, Dime Patri, que te pasa.
Patricia Niño Murillo: Pues, que no sé qué le pasa, que no consigo abrir el spoting.
AITOR RUANO PINA: Pero en defíneme no consigo abrir porque.
Patricia Niño Murillo: La se.
AITOR RUANO PINA: En una web. Es raro.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Patricia Niño Murillo: También me si me meto en la web, le pongo todas las credenciales y me manda un código al móvil. Le doy el código y me dice todo el rato que Código T, P. No válido
Patricia Niño Murillo: 4 veces.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Padre padre mira el primer código, Te lo mandan al móvil, y el segundo te lo mandan al correo.
Patricia Niño Murillo: Verificar teléfonos solamente el primero, el de S. M. S.
AITOR RUANO PINA: Cuando Pa: mira, a mí me ha pasado varias veces esto que te ha pasado a ti, ¿vale? Y es por lo siguiente
AITOR RUANO PINA: es porque ahora mismo tienes una ansiedad que te mueres. ¿por qué tú le has pedido el código. Y como a los 12 s no te ha llegado, Le has vuelto a dar. Y entonces te mandan otro código con lo que cuando te llega el primero. Y lo pruebas te dice que no es. Y como te has puesto nerviosita, le has vuelto a dar a los 15 s, ¿verdad? Antonia. Y así has estado media horita, Dicho lo cual, te van a llegar. 43 mensajes.
Patricia Niño Murillo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cuen a ver si eres capaz de contar las veces que le has dado.
AITOR RUANO PINA: y entonces te aguantas a que te lleguen los 43 mensajes de Antonia.
Patricia Niño Murillo: Ya es que da gusto.
AITOR RUANO PINA: Pues no.
Patricia Niño Murillo: Te dan minutos, te dan minutos para poder otro código.
AITOR RUANO PINA: Y luego, si no patri otro otra historia, si no quieres hazlo en otro gmail, porque al final no has hecho nada, Realmente estás dando de alta. ¿sabes lo que te digo.
Patricia Niño Murillo: Ya si es que lo he probado con 2, pero es que no me coge el O. T, P, S.
AITOR RUANO PINA: Los servidores. Yo creo que están haciendo un campañón. Nos estamos registrando muchísimos a la vez. ¿vale? Y justo. Ayer cambiaron de versión a multiagente que solo tenían 1. Y ahora es multi de voz, sabes, o sea, no sé.
Patricia Niño Murillo: Iré probando, iré probando. Vale, No lo puedo hacer, pero.
AITOR RUANO PINA: Créeme que déjalo ahí. Si antes de que terminemos, lo hacemos, ¿vale? Pero es una cosa de sus servidores no te preocupes porque están saturados. Yo yo sé que es por eso porque ayer paso igual, No sé cómo meterme contigo, un rato que si no me aburro.
Patricia Niño Murillo: Bueno, Gracias.
AITOR RUANO PINA: Y tú me dejas.
Patricia Niño Murillo: Sí sí lo que sea.
AITOR RUANO PINA: Vamos a, vamos a comer. Vale, Eva: Luego te doy un par de consejos para el bot a ti y a todos Vale, No puede haber parrafadas
AITOR RUANO PINA: porque no lee. La gente vale, es la gente. Se lee una frase, vale, o sea, tul
AITOR RUANO PINA: estáis haciendo que os cuente
AITOR RUANO PINA: como vosotros le contáis la vida A: G, P, T, Vale, Ahora queréis que vuestro bot le cuente la vida a vuestros usuarios. ¿vale? Y yo creo que no hay que ser tan mala gente, me entendéis. O sea que vosotros
AITOR RUANO PINA: no le contéis bien las cosas al G, P, T, Porque es que fíjate la que te está soltando aquí. Pa: que
AITOR RUANO PINA: Eva, que empieza a decir al usuario Uy qué buen plan y los hogares de tal. Y no sé cuánto y para parejas de 4 y en de y 8, y le pone como si fuera retrasado el usuario
AITOR RUANO PINA: para 4 parejas y entre paréntesis, 8 personas en total.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: Eso para que no incluyan tríos.
AITOR RUANO PINA: Escucha eso?
AITOR RUANO PINA: Cual está el usuario. Ahora te juro que no voy a bromear ni media.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El 40 por 100 de la gente que le haga preguntas ¿Va a contestar al chat.
AITOR RUANO PINA: ¿tú ¿Qué te crees que soy subnormal y no sé contar
AITOR RUANO PINA: te lo juro. Lizzie está. Sí, ¿por qué te crees que Hands paracas a cabo un informe de que están detectando un volumen alto de insultos.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, es verdad.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué crees? Porque estábamos en ese momento, ahora mismo, frustradísimos, por todo lo que llevamos de carga. Ahora lo están mejorando y no funciona mejor claro cuando ya estamos hasta el.
Elisabet Iturriaga Camean: Tonto.
AITOR RUANO PINA: Sabes, ese es el problema. Vale, Estamos por ahí. Pero bueno, yo
AITOR RUANO PINA: yo voy pasando todas las noches para luego ir a llenando. Vale, No me da tiempo a llenar del todo, pero coño un poquito.
AITOR RUANO PINA: Venga. Vamos a comer. Chicos, volvemos en un ratito. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: La ley.
AITOR RUANO PINA: Ahora.
Elisabet Iturriaga Camean: Hasta luego.
AITOR RUANO PINA: Si alguien tiene alguna duda que me escriba por el chat o lo que sea que yo lo voy mirando en el móvil y pues alguien sigue currando. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Perdóname lo de agregar contexto. Lo vas a explicar después. No.
AITOR RUANO PINA: Regalo ya? Sí, Sí.
Elisabet Iturriaga Camean: Pero ¿dónde lo agrego ahí? En en el mismo.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, lo tengo que ver tú. Agrégalo la.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Porque no tienes que cambiar el bot porque realmente la orden en el bot está lo que falta es el.
Elisabet Iturriaga Camean: Y salió perfecto. Lo que falta es la información. Digamos, para poder contestar.
AITOR RUANO PINA: Mira, te lo voy a enseñar en mi pantalla y vas aquí y lo metes, vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: De hecho, puedes subir todos los documentos que tú quieras ahí que te ayuden un segundo.
AITOR RUANO PINA: Mira cuando estamos en esta pantalla. Y entramos dentro de la gente.
AITOR RUANO PINA: Aquí Aquí arriba hay varias pestañas.
AITOR RUANO PINA: Sí, La primera es para hacer lo de las llamadas que ya te explicaré. Y la segunda, esto es como memoria, la memoria.
AITOR RUANO PINA: Y aquí añades el documentico, la letras. Fíjate, puedes añadir u R Ls: Puedes añadir archivos, puedes añadir manuales.
AITOR RUANO PINA: puedes añadir.
AITOR RUANO PINA: Esto es chulísimo, Ya lo explico. Luego esto es.
Elisabet Iturriaga Camean: Vamos.
AITOR RUANO PINA: Él de por sí ya va aprendiendo solo y mejorando a mí de ayer. A hoy me ha mejorado. Luego lo cuento, Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero si ahí le subes todo el histórico de tus chats que has tenido con todos.
AITOR RUANO PINA: lo va a utilizar para no caer en los mismos errores que ya ha caído con otros.
AITOR RUANO PINA: Es cojonudo. ¿sabes? Es que tienes una máquina de hacer dinero ahí, macho automática, te lo juro que se consiguen un montón de ventas por un bot, un montón, no os imagináis
AITOR RUANO PINA: os imagináis, o sea, Vale, venga.
AITOR RUANO PINA: Ahora os explico más, pero súbelo. Lizy.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, sí, sí. Yo ahora mismo lo subo.
AITOR RUANO PINA: Lo subes otra vez a probar
AITOR RUANO PINA: lo y verás lo que pasa.
Elisabet Iturriaga Camean: Veo a ver qué me qué me dice.
AITOR RUANO PINA: Y ahora me cuento.
Elisabet Iturriaga Camean: Que se llama.
ANA BELEN: Un momento. Yo no quería interrumpirte porque estaba. Jolines Perdona. Es que.
AITOR RUANO PINA: No, no.
ANA BELEN: Y has cogido la linde y has estado. Ya no has parado.
AITOR RUANO PINA: Ana no me da tiempo ni a comer, tengo que llamar a 2. No te pre ni te.
ANA BELEN: No, no.
AITOR RUANO PINA: Para.
ANA BELEN: Solamente.
AITOR RUANO PINA: Mi padre.
ANA BELEN: Estoy en las en la en el segundo Gp, Te.
AITOR RUANO PINA: Bien y.
ANA BELEN: Es: ¿qué hago Grabo? O sea, copio, Todo por completo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no
AITOR RUANO PINA: una cosa. Y al final, en el último mensaje de los últimos te ha tenido que poner pégale este mensaje a tu desarrollador o algo así.
ANA BELEN: Sí. Bueno, en la Pri, en la en la oficina de redes. ¿quieres decir.
AITOR RUANO PINA: No, no, no en el segundo.
ANA BELEN: En el segundo
ANA BELEN: me dice, bueno, le he dicho que se olvide de todo que iba a empezar de nuevo porque ha empezado a ponerle cosas, así que que no tiene. No sé, no tiene, no sé por donde cogerlas. Entonces, lo que he hecho ha sido pegar toda la conversación
ANA BELEN: y la he y la y la he metido.
AITOR RUANO PINA: Pegar la conversación de Juan y de clara dices.
ANA BELEN: No dejar de claro, y de todo el mundo, porque es que si me voy de juani clara, solamente tenía que estar. No sabía si pegarla ir mandándolo o pegarlo todo y luego mandarlo todo a la vez.
ANA BELEN: entiendes.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, te entiendo perfectamente. Mira.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Es una cosa de por querer hacer bien las cosas. Ana te está pasando.
AITOR RUANO PINA: No te.
ANA BELEN: Crece porque.
AITOR RUANO PINA: Bien, porque es hacerlo bien.
ANA BELEN: Bueno, muchas gracias, pero mira.
AITOR RUANO PINA: Lo que pasa, que estos sinvergüenzas funcionan, a veces haciéndolo mal.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Mira
AITOR RUANO PINA: cuando yo os digo creerme que no es una cosa de por mis Bemoles, Vale, yo os digo, vete a la conversación de la oficina
AITOR RUANO PINA: y copia desde la primera palabra, donde pone Juan señalas Juan y bajas hasta donde pone hola. Soy Ana. Ya tengo todo justo la línea de antes que Son Juani y y clara.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Solo tienes que coger eso. ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Porque esa oficina está hecha para que después te dé un calendario editorial de redes sociales y cosas de imágenes
AITOR RUANO PINA: que el otro no le hacen falta para nada. Y le vas a liar.
AITOR RUANO PINA: Si le pegas, todo se desvía.
AITOR RUANO PINA: Vale, eso por un lado.
AITOR RUANO PINA: Por otro lado, yo te he pegado aquí un mensajito. Se lo has pegado.
ANA BELEN: El mensaje que has puesto aquí, el de Hola. Voy a hacer est el de claro que se lo he puesto.
AITOR RUANO PINA: Vale, guay, y eso le has pegado todo lo de lo del otro chat. No.
ANA BELEN: Sí. A continuación le he pegado todo eso.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: El único problema que has tenido ahí es haberle pegado todo. ¿vale? No hay ningún problema. Vale.
ANA BELEN: Pero a ver, yo he pegado esto. Lo he lanzado y luego el y ha empezado ahí ahí como ta, Ta: Ta: Ta, Ta: Ta: Ta: Ta: Y luego he pegado lo otro sin mirarlo siquiera. Vale, Mi pregunta es.
ANA BELEN: pego esto que me has mandado tú, que es el pedido, este y la y luego, a continuación, toda la retaila y lo lanzo.
AITOR RUANO PINA: Primero, las de.
ANA BELEN: Esto.
AITOR RUANO PINA: Vale. Muy.
ANA BELEN: Es lo que he hecho mal. ¿vale? Ya está.
AITOR RUANO PINA: Ana Ana escucha si lo haces mandando primero. Este y luego el otro
AITOR RUANO PINA: te va a funcionar igual que si lo mandas de golpe. Entiéndeme, Vale, yo te lo digo. Para que te ahorros, un mensaje no te va, no te ha funcionado mal. Por esto te ha funcionado mal porque le has mandado una información que le ha hecho que se desvíe.
AITOR RUANO PINA: Entiendes Es como si yo te digo a ti, ana píntame, aquella pared de blanco y a los 2 min. Te digo, ana píntame aquella pared de azul, y me tiro, y ya no puedes volver a hablar conmigo en 20 días.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: Es esta mierda. Vale, entendedme que no has hecho nada mal, que es que simplemente has copiado un poco de más y ya está. Y entonces eso a él le desvía. Si tú ahora lo haces Bien, cualquiera de las 2 maneras vale 1, y luego el otro, o todo junto.
AITOR RUANO PINA: Él lo que va a hacer es ya. Y ahora voy a la siguiente: no sé qué has dicho de me ha dicho. No sé qué tal tal que no sé por donde cogerlo vale.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ana te lo prometo, aunque suene feísimo 3 pepinos te importa lo que digas.
ANA BELEN: Entonces, ¿qué.
AITOR RUANO PINA: Escúchame escúchame.
AITOR RUANO PINA: Tú le has pedido que al final te de un mensaje largo con las instrucciones para tu técnico correcto.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues si no es el último mensaje, el ante el el anterior, tiene que poner copia y pega este mensaje directamente a tu técnico para que te cree el chatbot, y tú solo tienes que copiar ese mensaje.
ANA BELEN: Vale dónde está mi técnico.
AITOR RUANO PINA: Pues mira tu técnico me está esperando ahí abajo que nos íbamos a comer unos macarrones. Y como.
ANA BELEN: Cocinar.
AITOR RUANO PINA: Pues no puedo ir.
ANA BELEN: Vete, vete, vete vete a comer un besito.
AITOR RUANO PINA: Ana. Ana. Tienes Spock. Abierto.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: Lo te has logueado, ya te has registrado.
ANA BELEN: No, no.
AITOR RUANO PINA: Entonces es que te mandan un mensaje. Si tuvieras registrado cuando entras arriba hay una pelotita verde que le das, y ahí ya no te pegas. Esto no tiene más. Vale, pues tengo ya.
ANA BELEN: Bueno, te preocupes. Si tengo alguna alguna compañera.
AITOR RUANO PINA: Ahora, sí, vamos. Yo vengo enseguida. Vale.
ANA BELEN: No que no, que no vete a comer. Sí, yo, mientras que estaba.
AITOR RUANO PINA: Yo me lo puedo. Me voy a llamar por teléfono.
ANA BELEN: No sé es que he comido ya. Y todo.
AITOR RUANO PINA: Ya ya me imagino, venga. Ahora nos vemos.
ANA BELEN: Gracias.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
ANA BELEN: Mira, Luis, si te aplicas.
Elisabet Iturriaga Camean: ¿dónde estás?
ANA BELEN: Le he quitado la cabeza.
Elisabet Iturriaga Camean: Lo sigo. Sí, Sí, sigo trabajando, Sí que estoy tratando, pero me la voy a quitar.
Elisabet Iturriaga Camean: Quiero ver si.
Roxana Zulay Meza Mejia: Voy a poner aquí. Vale.
Roxana Zulay Meza Mejia: No me dio nunca la cita.
Roxana Zulay Meza Mejia: Ohh.
AITOR RUANO PINA: Tu tu tu tu tu tu venga, Vamos a por ello.
Roxana Zulay Meza Mejia: Sí, sí por mí.
AITOR RUANO PINA: Estamos.
Elisabet Iturriaga Camean: Digamos, estamos.
AITOR RUANO PINA: Pua escucha.
Roxana Zulay Meza Mejia: Bueno, está.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
AITOR RUANO PINA: Habéis comido?
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Roxana Zulay Meza Mejia: ¿qué tal inglés.
Elisabet Iturriaga Camean: Estoy todavía.
AITOR RUANO PINA: Ella no. Qué suerte oye! Me.
Elisabet Iturriaga Camean: Y.
AITOR RUANO PINA: Qué suerte, coño.
Roxana Zulay Meza Mejia: Alguno que, ¡ay, no es que no tengo nada nacionalidad. Nadie puede haber.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa?
Roxana Zulay Meza Mejia: No es que tengo de nacionalidades que solamente han sacado septiembre y de momento, ahí sí.
Roxana Zulay Meza Mejia: Madre mía.
Roxana Zulay Meza Mejia: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Estamos más o menos a ver ponerme por ahí por el chat.
AITOR RUANO PINA: No sabes hablar inglés.
Gema Ayala Cabezas: Sí estamos aquí.
AITOR RUANO PINA: Es.
AITOR RUANO PINA: Eres una cachonda, ya venga que os va a dar vueltas los ojos ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: ¿a quién le ha está gustando esto de a quién le gusta el bot, ¿Cómo le está saliendo el bot o
AITOR RUANO PINA: te gusta? Sí al resto.
Gema Ayala Cabezas: Yo, es que no avanzo, o sea, ahí se ha.
AITOR RUANO PINA: Pues.
Gema Ayala Cabezas: Se ha quedado ahí, pillado y.
AITOR RUANO PINA: Quién, quién, quién.
Gema Ayala Cabezas: El spoting.
AITOR RUANO PINA: Pero se ha quedado pillado de fin. Me he pillado.
Gema Ayala Cabezas: Pues primero no me decía nada, y parece ser que es que le metía muchísima información, he ido a por el pro más cortito
Gema Ayala Cabezas: y dice: sí, ya lo tenemos, y ahí se ha quedado.
AITOR RUANO PINA: Ya.
AITOR RUANO PINA: Y no has hecho nada. No.
Gema Ayala Cabezas: No, no he hecho nada. Me he ido a otras cosas.
AITOR RUANO PINA: Hacía como en un pincho de tortilla. Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Has has to has optimizado el tiempo, te has ido a hacer otras cosas. Vale, perfecto. Mira.
AITOR RUANO PINA: la movida es la siguiente gema
AITOR RUANO PINA: para lo primero que te ha pasado.
AITOR RUANO PINA: Lo he dicho al inicio de clase, que es lo que le pasó el otro día a Lizy.
AITOR RUANO PINA: que hay veces que cuando coges el pro, muy largo, vale cuando lo pegas, da un error y te dice que es que es muy largo.
AITOR RUANO PINA: Entonces ahí lo que haces es, le escribes.
AITOR RUANO PINA: Te voy a mandar las instrucciones en Do en 2 bloques, porque es muy largo.
AITOR RUANO PINA: Te mando la primera y me dices que o k y te mando. La segunda.
Gema Ayala Cabezas: Es que a partir de ahí ya no me ha dejado porque he ido el corto. Se lo he pegado ahí y ya no me dejaba pincharlo.
Gema Ayala Cabezas: Ya me.
AITOR RUANO PINA: Yo reinicio.
Gema Ayala Cabezas: Sí, eso es lo que estaba haciendo.
AITOR RUANO PINA: No, y no te ha dejado tampoco.
Gema Ayala Cabezas: Pues luego ha pasado lo que te he comentado, que ha dicho. Espérate que no sé en qué.
AITOR RUANO PINA: Me ha dicho, se me ha olvidado qué me ha dicho que no.
Gema Ayala Cabezas: Que que sí a que ya la había hecho, y no sé qué me ha contestado, y ahí me queda esperando.
AITOR RUANO PINA: No mira.
Gema Ayala Cabezas: En el.
AITOR RUANO PINA: Otro le ha pasado también. No sé quién que le he dicho actualiza.
Elisabet Iturriaga Camean: A mí.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, entonces actualizas arriba en la ruetita.
AITOR RUANO PINA: Es que se queda pillado. No es, no es una cosa tuya. Gema: si yo no lo dijera, os ibais a quedar ahí toda la vida. Vale.
AITOR RUANO PINA: yo. De hecho, el primer La primera vez me quedé bueno.
Gema Ayala Cabezas: Vale, Spotif.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces ahí cuando vas luego a gentesía, te tiene que te tiene que aparecer. Si no me dices y lo vemos, vale.
Gema Ayala Cabezas: Vale. Ya me he ido de allí y se me ha vuelto otra vez a la página principal.
AITOR RUANO PINA: Claro, y ahora a la izquierda, los muñegotes de la izquierda.
Gema Ayala Cabezas: Derecha, a izquierda.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: Ah, ya
Gema Ayala Cabezas: vale, y esto se me ha hecho superpequeñito. No sé por qué, y no puedo hacerlo, ¿vale? Y a dónde me voy.
AITOR RUANO PINA: Abajo en los iconitos en por abajo, como el cuarto o el quinto. Es como un muñecajo con un rombito encima.
Gema Ayala Cabezas: Automatizaciones, campaña, tal o el muñequito y agentes.
AITOR RUANO PINA: Sí. Dale Ahí.
Gema Ayala Cabezas: ¡anda!
AITOR RUANO PINA: Está ahí o qué.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: ¡vaya, coño!
Elisabet Iturriaga Camean: Vamos. Todavía.
Gema Ayala Cabezas: No, no.
Elisabet Iturriaga Camean: Lo mismo me pasó a mí.
Gema Ayala Cabezas: Hijoputa.
AITOR RUANO PINA: Lo que es curioso.
AITOR RUANO PINA: No lo voy a decir.
Gema Ayala Cabezas: No digas.
AITOR RUANO PINA: No, mejor. No.
Gema Ayala Cabezas: Vale. Y a este ya lo que le has comentado.
AITOR RUANO PINA: Quieta ahí quieta ahí quieta Ahí mira si lo quieres probar Gemma, mientras que cuento otra movida. Si lo quieres probar. Arriba hay un botoncito que pone.
Elisabet Iturriaga Camean: Modo de prueba.
AITOR RUANO PINA: De prueba no pone área de pruebas.
Gema Ayala Cabezas: A mí me viene el sí. Vale. Sí, está aquí.
AITOR RUANO PINA: Si le das ahí al botoncito, lo vas a poder probar. Vale.
Gema Ayala Cabezas: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Te sale y lo pruebas.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Compartografía para que me ve para que sepas donde me he quedado clavada.
AITOR RUANO PINA: El gel. ¿qué perdona.
ANA BELEN: Comparto pantalla para que sepas. ¿dónde me he quedado clavada.
AITOR RUANO PINA: Venga. Venga. Dale.
ANA BELEN: Venga, espérate compartir.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Y era esta.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm Mhm Mhm Mhm.
ANA BELEN: ¡ay, no calla. Esto no es.
ANA BELEN: Lo siento. Espera
ANA BELEN: Madre mía.
ANA BELEN: Me espera un segundo.
AITOR RUANO PINA: No lo veo. Mujer: es que no ha pasado.
AITOR RUANO PINA: Vale el resto.
AITOR RUANO PINA: O sea, veis que si os lo curráis y le dais valor o qué.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Bueno, tú sí, ya sé yo que sí, pero el resto.
Elisabet Iturriaga Camean: Me falta. No sé, tengo que ajustarle. No sé si hacerlo ahora, ya para seguir.
AITOR RUANO PINA: Falta gustarle normal. ¿vale? Ahora, lo que has aprendido es que si voy a Gpt
AITOR RUANO PINA: y saco un montón de info de mi empresa y a 1 lo que sabe de marketing. Y le digo que me haga el flujo en base a un a un embudo de ventas, pues
AITOR RUANO PINA: tengo a otro luego que me lo monta. Vale, y ahora quiero cambios.
Elisabet Iturriaga Camean: Cambio. Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora hay 2 tipos de cambios. Uno que son más
AITOR RUANO PINA: preguntas, entenderme contenidos. Vale, O sea, esta pregunta no me mola. Esta es muy larga. Estas respuestas. Quiero cambiarla. O el orden de las preguntas vale.
AITOR RUANO PINA: o hay otra cosa, y es, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: sale el primer bot y veo que el como que las preguntas no están mal y son largas ni nada, pero están como con palabras como para gente mayor o con palabras como para gente joven, ¿vale? Y yo busco al otro.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Eso hay que cambiar preguntas, lógicamente, pero también hay que cambiar el flujo y hay que cambiar el tipo de un montón de cosas, entonces ese cambio
AITOR RUANO PINA: no lo haremos en Spocky.
AITOR RUANO PINA: Volveremos a ir al que nos ha hecho el mensaje, porque es el experto en marketing, porque hay que cambiar el flujo completo? No una pregunta.
AITOR RUANO PINA: ¿queremos cambiar una pregunta que es una cosa nuestra, que queremos cambiar un por por un en o cambiar el orden. Se lo decimos a Spocky, y él es encantador.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y nos lo va a hacer.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? No hagáis nada que os voy a enseñar otra cosa que os va a apretar la cabeza.
Gema Ayala Cabezas: Pero podemos entrar dentro del Prome y le podemos añadir cosas. Por ejemplo, yo tenía la otra información, como no me ha cogido el largo y me ha me ha cogido el corto. Yo puedo hacer aquí la 13 14, Quiero decir ya que está creado copio el largo y se lo pego.
AITOR RUANO PINA: No, porque el largo no es un prom para pegar ahí y montar el bot. El prom es para dárselo a tu informático y que el informático sepa que pronto tiene que montar
AITOR RUANO PINA: entiendes.
Gema Ayala Cabezas: Vale y puedo pegarle la otra parte que tenía ya desarrollada de lo del tema de los botones.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Ahora lo vamos a hacer un segundito ¿vale? Y ahora, para esto, para ti, gema, algo te explico.
ANA BELEN: Pobrecito.
AITOR RUANO PINA: Espera un segundito, un segundito que voy a buscar un ejemplo.
Elisabet Iturriaga Camean: Queda con la cabeza quemada.
AITOR RUANO PINA: Mira, me he echado agua por eso.
ELENA - TECNICO: Menor.
AITOR RUANO PINA: Dime.
ELENA - TECNICO: Perdona que os corto un momentillo a la clase. Resulta que, como algunos habéis entrado a través del enlace de otra compañera ahora mismo, Sois como 6 personas con el mismo nombre. Así que voy a empezar a echaros a todos los que tenéis el mismo nombre, volver a conectar. Vale, He pasado el enlace por el Grupo.
AITOR RUANO PINA: Qué borde nena que borde.
ELENA - TECNICO: Es que no sé quién es quién y si no.
AITOR RUANO PINA: Es muy.
ELENA - TECNICO: Me voy a volver loca porque no puedo asignar los minutos a quien corresponde.
AITOR RUANO PINA: Ya.
ELENA - TECNICO: Mari Garzón va a tener.
AITOR RUANO PINA: Aj.
ELENA - TECNICO: 400 600 min.
AITOR RUANO PINA: Yo no me he dado cuenta.
ELENA - TECNICO: Vale entonces que no os extrañe. Si Si desaparecéis, entrad desde el enlace que pasa por el grupo, vale.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
ELENA - TECNICO: Nada. Solamente. Era.
AITOR RUANO PINA: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Okay, gema, perdóname, se me ha ido. Lo primero que me has dicho que me ha dicho 2 cosas.
AITOR RUANO PINA: podías pegar tal y lo primero que era.
Gema Ayala Cabezas: Que si le he podido hacer la 13 14, ya que pegarle el pron largo para que coja todo.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira pegar el otro, ¿no? Porque te he dicho que, como que no es un pron para eso, digamos que le podías, Le podrías pegar el que tienes al otro y decirle: hazme un pron como esto, pero que incluya todo. Vale, podrías hacer esto.
Gema Ayala Cabezas: Pero no me la ha cogido. El largo.
AITOR RUANO PINA: No, no digo al imagínate a Sam. Vale, Assam, Imagínate. Vale.
Gema Ayala Cabezas: Sí, pero.
AITOR RUANO PINA: Escucha es que lo complicamos mucho. No quiero contarte más porque te voy a complicar la cabeza. Vale, Mira.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Gemma. Mi consejo es ahora mismo, En mi opinión, no tienes
AITOR RUANO PINA: como la capacidad de tú meterte al cuadro del pro y modificarlo para que el chat bot siga un flujo estable. No vale, no haya problemas. Creo. ¿por qué? Porque al final, eso es Trump, igual Es es como hablar con G, P, T, Vale, Pero con esto, entonces es
AITOR RUANO PINA: ya lo vas a poner en tu web y va a tratar a gente. Es como un pelín más complicado. Y ahora bien.
AITOR RUANO PINA: si tenemos a 1 que nos está haciendo el flujo ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y es especialista en esto.
AITOR RUANO PINA: Es mejor que hoy le pidamos a él los cambios y nos sabes, y el.
Gema Ayala Cabezas: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que hacerlo nosotros. Incluso yo no lo hago gema para que te hagas una idea, vale
AITOR RUANO PINA: porque es un flujo de
AITOR RUANO PINA: en el mío. Por ejemplo, ahora voy a enseñar lo que podéis hacer o va a explotar la cabeza, pero dependiendo de lo que elijan la respuesta anterior. Le pueden mandar a 30 caminos distintos. Vale 1 por servicio. Y entonces en 1 le hablas de S E. M Y le mandas una guía de, no sé qué. Y en otro, de tal vale, entiendes y toda esa información que te vas quedando
AITOR RUANO PINA: toda esa información.
Gema Ayala Cabezas: Lo único que perdona. Lo único que me lo da sin botones vale.
AITOR RUANO PINA: Es que no hemos llegado ahí. No os preocupéis Ahora vamos a ver las mejoras. Vale, vale para lo primero que te ha pasado gema, que
AITOR RUANO PINA: ahora, ya lo sabes, vale.
AITOR RUANO PINA: Tú siempre tienes que tirar de los 2 que te ha dado de de corto y largo.
AITOR RUANO PINA: Lo que pasa que aquí, como aquí, no cabe lo que hacemos, se lo mandamos en 2 veces. Vale.
Gema Ayala Cabezas: Vale, Se lo digo.
AITOR RUANO PINA: Mira, Te voy a poner aquí un mensajito para todos. Copiarlo. Vale.
Gema Ayala Cabezas: O sea, puedo crear otro más. No, Aquí me voy a la pelotita verde. Vuelvo a crear otro con otro nombre
Gema Ayala Cabezas: que te.
AITOR RUANO PINA: Escucha, a qué hora se te ha acabado las pilas a ti.
Gema Ayala Cabezas: Todavía queda todavía queda.
AITOR RUANO PINA: Tú a las 4 escuchas. Estás todavía ahí a tope.
Gema Ayala Cabezas: El mundo.
AITOR RUANO PINA: La que hacer.
Gema Ayala Cabezas: Mira.
AITOR RUANO PINA: Escúchame.
AITOR RUANO PINA: Si ahora voy abro la pelotita y le digo que cambie. No sé qué él me va a hacer una versión nueva, pues lo que le digo vale.
AITOR RUANO PINA: vamos a hacer es: ¿vamos a hacerlo bien. Lo que tenías que haber hecho desde el principio. Lo vamos a hacer ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Quiero que vayas al promp que te ha dado Sam y copio en la mitad. Control C.
AITOR RUANO PINA: Vale, Y yo te voy a pegar aquí una frase. Mientras tanto.
AITOR RUANO PINA: ta copiarla que os va a hacer falta. Todos Os lo digo,
ANA BELEN: ¡anda!
Gema Ayala Cabezas: Pero copio el prom o o tu frase.
AITOR RUANO PINA: Mitad del prom largo, la mitad desde el principio hasta la mitad.
Gema Ayala Cabezas: Ya más menos.
AITOR RUANO PINA: Más o menos más o menos? Sí, Sí.
Gema Ayala Cabezas: Copiado.
AITOR RUANO PINA: Vale, quieta ahí.
Gema Ayala Cabezas: No se me ha ido donde estoy.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Quiero que me crees este bot tal como las instrucciones son muy largas. Vale, te lo mando en do en 2 veces. Confírmamelo. Confírmame. está mal confírmame. Es vale no confírmamelo. Confírmame la primera y te mando. La segunda cuando ya podrás comenzar a crearlo.
Gema Ayala Cabezas: Ok.
AITOR RUANO PINA: La primera y debajo, le pegas gema, tu primera mitad.
Gema Ayala Cabezas: Pero me voy a crear lo nuevo. No.
AITOR RUANO PINA: Crear nuevo, o qué pelotita pelo.
Gema Ayala Cabezas: Patita. Efectivamente, me veía la pelotita verde paso desde el que ya tengo hecho.
AITOR RUANO PINA: Es que él va a actuar sobre tu cuenta. Entera. Entiéndeme. Es como un señor.
Gema Ayala Cabezas: Es que su.
AITOR RUANO PINA: Tu cuenta entera. Entiéndeme.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo os recomiendo, que vayáis y lo hagáis bien desde el principio para que se os quede en la cabeza, vale, aunque hayáis hecho la mía para que sea. Si alguien le ha pasado.
AITOR RUANO PINA: copia este mensaje debajo, le pegáis la mitad del P, r o y lo mandáis
AITOR RUANO PINA: otra mitad. Y si y directo, ¿ Lo pegáis y os lo mandáis directamente, gema, vale.
Gema Ayala Cabezas: Vale. Pero primero tu frase no.
AITOR RUANO PINA: Sí, siempre.
Elisabet Iturriaga Camean: Y yo, en lo que le puse es que hasta que no le decía comenzar, que no.
Elisabet Iturriaga Camean: que no empezara, porque al final lo tuve que cortar en 3.
AITOR RUANO PINA: Claro. Bueno, pues.
Elisabet Iturriaga Camean: Y lo que no.
AITOR RUANO PINA: Porque te has dado cuenta. Está bien. Si al final has pivotado, sabes, has.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí es probar.
AITOR RUANO PINA: En ese momento te has dado cuenta, pum, lo rectificas y ya está. No es que no pasa nada. Vale vale para todos los demás. O
AITOR RUANO PINA: quiero que todos le deis a la pelotita.
ANA BELEN: Yo no tengo ninguna pelotita todavía.
AITOR RUANO PINA: Bajará la cuenta.
ANA BELEN: Te he dicho que me he quedado clavada. Ahí.
AITOR RUANO PINA: Espérate ¿verdad? Que me había olvidado a ti. Perdóname.
ANA BELEN: No pasa nada.
AITOR RUANO PINA: No veo la no veo tu pantalla ahora.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
ANA BELEN: Estaba copiándome lo que acabas de mandar a un Whatsapp que tengo para esto.
ANA BELEN: Creo que es esta.
ANA BELEN: no está. No es que antes lo hab lo he encontrado. Espera un segundo.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes.
ANA BELEN: Pantallas.
ANA BELEN: Joder. Pues ahora creo que está.
ANA BELEN: No es.
AITOR RUANO PINA: O sea, lo que te pasa es que no, que me ha dicho que te ha pasado. No me acuerdo.
ANA BELEN: Pues nada.
ANA BELEN: Un segundo que me he quedado ahí y luego me sale como un enlace.
ANA BELEN: El caso es que, como este No, ahora no me sale la la pantalla que espera.
AITOR RUANO PINA: Pero dices cuando te estás dando de alta o en qué momento es que no no sé dónde estás.
ANA BELEN: No, no es que sabes qué pasa, que lo he enviado antes? Lo he quitado. Y ahora solo tengo.
ANA BELEN: Es que yo tenía un Apple, y ahora tengo un H. P. Que me han regalado y no, no lo controlo.
AITOR RUANO PINA: Un soco. Dios cualquiera!
ANA BELEN: Estoy aquí el otro día, me lo he quitado mi hijo, o sea que venga Id hablando ahora, cuando encuentre la pantalla. Vale, me lo.
AITOR RUANO PINA: Es no que hay.
ANA BELEN: No quiero que perdáis tiempo.
AITOR RUANO PINA: Vale. Quiero que pongáis el ais a la pelotita. Un segundo estaba aquí trasteando yo un poco
AITOR RUANO PINA: y le pegáis esto los pego aquí en el chat.
Elisabet Iturriaga Camean: Nueva versión de la plataforma.
AITOR RUANO PINA: Cerrarlo. Eso es lo del multiaggente: cerrarlo. No te preocupes. Mientras que pegáis ese último mensaje y os empieza a dar el resultado. Dime Ana.
ANA BELEN: Ya está. Lo tienes. Aquí.
AITOR RUANO PINA: Vale y qué.
ANA BELEN: Vale y me sale este enlace.
AITOR RUANO PINA: Pero si es que ese enlaces de la Propi de una de una de 1 que te quiere vender una cosa.
ANA BELEN: Anda coño.
AITOR RUANO PINA: Es que.
ANA BELEN: Lo he abierto y no me sonaba nada de lo que habíais compartido.
AITOR RUANO PINA: Es una cuestión de ver. Mira si quieres el siguiente nivel.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Enseñarte. No sé cuánto tal tal solo dime, y lo de abajo es una coletilla que te ponen en todos los mensajes y te fijas, porque es una empresa que si entras ahí y te quiere vender.
ANA BELEN: Ya ya ya lo he.
AITOR RUANO PINA: Los cachondos. Mira. Fíjate, casi casi vale. Entiendes lo que te quiero decir, podrían haber cazado. Entonces ahora quieta parada, tú tú te ha dado de alta en Spocky.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: Coño es que eso ya lo tienes que tener reina.
ANA BELEN: Ya, pero es que si no es es que mándame el enlace al.
AITOR RUANO PINA: Venga. Voy Voy una cosa, una cosa que vale, pero le pasa a mucha gente. No sé si a ti, pero a mucha.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Os quedáis, esperando a que os dé el resultado.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que no sabes si va a tardar 30 s o 30 min.
ANA BELEN: Pero si tengo mucho trabajo, no te preocupes yo, mientras.
AITOR RUANO PINA: Claro, eso es. Entonces.
ANA BELEN: Móviles que mirar a ver qué me están poniendo. Y me me voy a por agua, o sea que te que no es.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
ANA BELEN: Qué aburrida? No estoy.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, Esto es mujer, orquesta y hombre orquesta, Sabes, no sé,
AITOR RUANO PINA: vale lo que quiero decir, es eso que sabes, o sea, tú le mandas una cosa. Te vas a otro. Tal Tal pum, pum, vuelve. No sé cuánto te vas a otro pum pum. Y así ya está.
ANA BELEN: Pues mándame, le.
AITOR RUANO PINA: Más regístrate aquí es que si no, esto no es.
ANA BELEN: Seguro que yo soy la única que lo necesita.
ANA BELEN: Toma ya.
ANA BELEN: Madre mía. ¡qué rico.
AITOR RUANO PINA: Mira
AITOR RUANO PINA: de estos os puedo decir que son I son súper espabilados y han dejado todos los datos en en abierto están haciendo una campaña
AITOR RUANO PINA: es en Google Ads. Es la campaña. 20 24 0 4 en search campaña de anuncios de texto que se llama Brand Prospecting.
AITOR RUANO PINA: Es para ver cuánta gente se registra a través de la marca. O sea, pones pocky, haces clic en su enlace de marca. No busco herramientas para Chatbot de Whatsapp. No, yo he ido. Y he puesto su marca vale
AITOR RUANO PINA: Pum. Pum pum pum y.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Dime.
ANA BELEN: Dice esa, y las instrucciones son muy largas. Me está diciendo.
AITOR RUANO PINA: Quién.
ANA BELEN: En Google.
AITOR RUANO PINA: Qué instrucciones muy largas me estoy, Me voy a.
ANA BELEN: Mandado al chat.
AITOR RUANO PINA: Vais a matar. Pero si no mandas instrucciones, si manda un enlace que haces clic te abre una cosa en Google.
ANA BELEN: Pues to a esta retahíla.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: Todo esto? ¿dónde está esto? Todo esto?
AITOR RUANO PINA: Sí. Mujer, pero escucha ¿Te lo pegas o qué no no.
ANA BELEN: Acabo de copiar y pegar, y me ha dicho que es muy larga. Las instrucciones.
Gema Ayala Cabezas: Generar otro.
ANA BELEN: Qué?
AITOR RUANO PINA: Venga, hablad entre vosotras.
ANA BELEN: A la Mhm.
AITOR RUANO PINA: Adiós.
Marta Recio Rodríguez: Aitor lo que dices de la de la campaña. A mí me salió ayer en insta me dejé el mo el email, como siempre, te dan un P, D, F de instrucciones para crearte. Tu Vamos Co: como ahora, como el bot.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Marta Recio Rodríguez: Y hoy me ha llamado
Marta Recio Rodríguez: un bot. Dice: hola, soy la inteligencia artificial de Spock, y y ha empezado a hablar conmigo y parecía súper real. Quieres y no sé qué.
AITOR RUANO PINA: Si en ese momento le dices, mira ahora mismo, no puedo. Perdóname. Ella te dice, te va bien el viernes a las 2 como digas que si el viernes a las 2 te llama.
Marta Recio Rodríguez: Sí, sí, pero que además súper real porque empezaba. Muy bien, muy interesante. O sea, como con expresiones muy humanas, sabes.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Marta Recio Rodríguez: Me ha gustado mucho, Sí, sí, súper.
AITOR RUANO PINA: Pues mira, yo no, yo no lo había, O sea, te cuento cómo cómo yo he testado esto. Vale, yo todavía no he pagado licencia. Estoy testando esto del bot, pero te dejan probar. Vale lo de boix que pone arriba en la segunda pestañita. Eso es para crear agentes de voz. Eso que os sale de la nueva versión que os acaba de salir. Es porque hace 2 días lanzaron una nueva versión hasta hace 2 días. Solo podías tener
AITOR RUANO PINA: como Entiéndeme un telefonista. Una telefonista. Uno
AITOR RUANO PINA: Vale, vale, desde ayer. Si lo leéis, pone multiagente de voz
AITOR RUANO PINA: con lo que marta. Podría tener
AITOR RUANO PINA: alguien que atienda el teléfono para dudas, pero especialista en un servicio al loro.
AITOR RUANO PINA: Otra especialista en otro. Otra especialista en otro vale, y cuando entran llamadas.
AITOR RUANO PINA: pero que se las pasan entre ellas, de no te preocupes que te paso con mi compañera Carmen
AITOR RUANO PINA: Vale, Musiquita Turulululu: Hola, ¿qué tal soy Carmen. Me ha dicho mi compi, Cris, que que tienes que tienes alguna duda, Vale, es mucha gente, eso cuidado para recibir.
AITOR RUANO PINA: Pero también puedes llamar igual que os llaman a vosotras.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es esa herramienta. Cuando pagas la licencia fuera, si probáis las voces, vais a ver que es una castaña. Y yo dije.
AITOR RUANO PINA: Pero cuando pagas.
AITOR RUANO PINA: increíble, increíble.
ANA BELEN: Dice que algo ha salido mal.
AITOR RUANO PINA: Se que es.
ANA BELEN: Están que estamos todos a tope la página.
AITOR RUANO PINA: Escuchadme una cosa: escúchame una cosa.
ANA BELEN: Qué?
AITOR RUANO PINA: Escúchame escúchame.
ANA BELEN: Te estoy escuchando? Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira esta Url Vale, imaginar es que es una Url que además lo pone aquí, que están usando Spock. Y No sé qué un montón de datos viene de esa url. Vale, Vale, si hago click, y no funciona.
AITOR RUANO PINA: eso es una U. R. L de una campaña Vale, Okay
AITOR RUANO PINA: Coño. Pero si la herramienta se llama spocking ahí pruébalo gratis. ¿dónde está el problema?
ANA BELEN: Algo me salió mal. Me pone. Yo me quedé.
AITOR RUANO PINA: Dale al botón pruébalo gratis.
ANA BELEN: Venga.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Yo es que le doy al botón, pero es que no, no, no nada.
AITOR RUANO PINA: Se ha cortado.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Ayer ayer me anteayer me llamó. También me me llamó, Me llamaron también del del Spock Una.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Vamos, un, no tenemos.
AITOR RUANO PINA: Una persona que no es persona.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Exacto eso, y pero ahora me vuelvo a entrar. Y vuelvo a entrar y no aparece nada. O sea, no me no, no me aparece ningún icono que tiene que aparecer.
AITOR RUANO PINA: Me escucha el odio. No te cabré. Mujer.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Es que estoy ya.
AITOR RUANO PINA: Qué cabrón tienes? Mujer: Escúchame una cosa que no te puede cabrear telefonías de famosos, venga, vale.
Elodia Santa Cruz Quiroz: No me sale en ningún sitio, luego.
AITOR RUANO PINA: Vale, escucha, escucha. Tengo que entender primero donde estás. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces vamos paso por paso, tú te has dado de alta en Spock y porque por eso te han llamado.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Si me dado de alta, pero no me aparece luego por ningún sitio.
AITOR RUANO PINA: Una cosa, vamos Paso por paso. Hazme caso. Tú contéstame solo la pregunta. No me contestes la pregunta y lo que a ti te da la gana después
AITOR RUANO PINA: Okay con un gmail.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Con un gmail.
AITOR RUANO PINA: Perfecto. Y ahora lo que quieres es entrar dentro no.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Claro, y no, y no me deja.
AITOR RUANO PINA: Porque dime cuál es? Tú ves esta pantalla o o dónde quieres, por dónde entras.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Pues por esa pantalla.
AITOR RUANO PINA: Vale y T intentas registrarte aquí otra vez. No.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Sí me he intentado varias veces registrar y pongo mi mi mismo, mi misma contraseña y nada, pero luego ya na no me sale en ningún sitio ni ningún icono que sea de al de da de alta ni nada.
AITOR RUANO PINA: Vale, quita este formulario que pone arriba pone prueba spock y gratis, tal tal y es para registrarse. Ok.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y tú lo que quieres es acceder.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Exacto.
AITOR RUANO PINA: Ana. Necesito que me hagas un favorcito.
AITOR RUANO PINA: Quiero que hagas 2 cosas. L: Haces la primera, y luego le das a la flechita para volver para atrás, donde estás, vale y hacemos La segunda te parece.
ANA BELEN: O sea, dejo de compartir.
AITOR RUANO PINA: No, no tú, tú, tú. Si quiero que lo hagas, tú.
ANA BELEN: Venga, ¿Qué hago.
AITOR RUANO PINA: Mira baja hasta el final de todo de la página.
AITOR RUANO PINA: Abajo del todo donde pone donde pone hogar, que es Home, que lo tienes traducido.
ANA BELEN: No. Eso eso todavía lo.
AITOR RUANO PINA: No abajo del todo donde tú te pones. Hogar. Pones Home abajo.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Dale ahora Dale arriba donde pone Signing, que es entrar inicia sesión a la derecha arriba.
ANA BELEN: Pero luego iniciar sesión.
AITOR RUANO PINA: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y aquí a ti, él odia. Ella va a entrar porque ya lo tiene registrado. Ah, no mira, y aquí te lo va a pedir. Lo que estás haciendo es registrarte continuamente. No estás entrando. Vale, ana porfa, no, no, no ana porfa que te he dicho que me hagas 2 favores porfa.
ANA BELEN: Otra Sí.
AITOR RUANO PINA: Gracias. Dos veces. Te tienes que ir.
ANA BELEN: Qué?
AITOR RUANO PINA: Me salen caros. Dale para atrás 2 veces.
ANA BELEN: Espera.
AITOR RUANO PINA: Es que esto le puede pasar a cualquiera. Lo voy a enseñar el otro método.
AITOR RUANO PINA: ¿qué tal quieta ahí quieta? No para atrás. Pa atrás. Perdón.
ANA BELEN: Le le he dado 2 veces, pero he estado pensando.
AITOR RUANO PINA: Y ataque. De ahí déjalo.
ANA BELEN: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Vale el otro. Si da igual. El otro método es, tengo una u R. L. Que pone Spocky, punto, Com barra. No sé qué pum pum pum, pum, pum pum, y no encuentro nada. Eso porque estoy en otro sitio que no es la portada
AITOR RUANO PINA: coño, borro todo.
AITOR RUANO PINA: Y dejó Spocky punto com y entró, entendéis.
AITOR RUANO PINA: Son bloqueos que lógicamente, yo lo digo fácil así, y parece que alguno está pensando. Es decir, es tonto, sabes normal de verdad que no lo digo por nada. Lo digo porque es que es una chorrada de la mente.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: Es que lo hace. Mira si entramos imaginaros lo que tenemos empresa, tenemos que entrar en hacienda. ¿vale? Y buscamos presentar 303 a hacienda. Le damos un enlace y vemos que donde estamos, no es
AITOR RUANO PINA: como sabemos que si vamos a la Home, le damos a nuestra área privada. Entramos qué hacemos, todos.
AITOR RUANO PINA: vamos borramos lo que sobra y entramos a la razón. Es muy fuerte. Esto es igual.
AITOR RUANO PINA: vale, o va a seguir pasando? Os lo digo porque no os preocupéis el odia ¿vale? Porque cuando cambiemos de herramienta, va a volver a pasar.
AITOR RUANO PINA: entendéis Okay, hay que intentar salir cuanto antes, pero que no nos puede atrapar el no entrar en la portada de una home vale. Si, por ejemplo, ahora entra en Google y pone cómo entrar a Spocky.
AITOR RUANO PINA: le va a salir el enlace directo para entrar.
AITOR RUANO PINA: Entendéis, no os podéis bloquear. Lo que quiero es que no os podéis, No.
AITOR RUANO PINA: no podéis no avanzar por no entrar en una herramienta.
AITOR RUANO PINA: Se lo preguntas A, G, P, T, Se lo preguntas a Google, a un compi como estaba haciendo el odia, por ejemplo, vale cuanto antes Vale, Pero
AITOR RUANO PINA: si yo no estoy aquí ahora, imaginaros.
AITOR RUANO PINA: Vale, os vais a quedar atrapados. Es que no puede ser. Por esto.
ANA BELEN: No, no te preocupes.
AITOR RUANO PINA: Vale porque no funcione porque no sé qué normal. ¿vale? Ok, Ya vale, bueno, a lo tuyo. El otro día puedes entrar o qué.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Voy voy otra vez.
AITOR RUANO PINA: Ya que has entrado, por favor.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Vale.
Patricia Niño Murillo: No.
AITOR RUANO PINA: Y no te enfades. Mujer.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Nada. Nada. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Si no, yo te echo una mano que haga falta, no te enfades que no te gane la I A vale que no te gane la I a ni nada de esto. Ana te has ido. ¿dónde estás.
ANA BELEN: En la isla.
AITOR RUANO PINA: Lo habéis pegado todos.
Patricia Niño Murillo: Aitor.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa?
Patricia Niño Murillo: Que no consigo entrar.
AITOR RUANO PINA: ¿pero ¿por qué no te llegan los mensajes.
Patricia Niño Murillo: No llega a los 1 000 de recuperación porque hay una cuenta con un mail.
Patricia Niño Murillo: pero le pido cambiar la contraseña, porque no que supongo no lo son.
AITOR RUANO PINA: Te han llegado los 2 correo, has o sea, te han al final. Te han llegado los mensajes con lo.
Patricia Niño Murillo: Sí y nada. Y entonces he buscado porque digo, tengo que tener cuenta el otro día.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Patricia Niño Murillo: Entonces. Y es que le digo que recuperar contraseña y no llega el mail a recuperar nunca.
AITOR RUANO PINA: Y tie estás segura que ese es el mail.
Patricia Niño Murillo: Sí. Porque miran los mails.
AITOR RUANO PINA: Ya ya está bien.
Patricia Niño Murillo: Y es que no llega Y.
AITOR RUANO PINA: Probado en otro navegador.
Patricia Niño Murillo: Estoy mirando el no en otro navegador. No vale.
AITOR RUANO PINA: He dicho en otro navegador o en navegación privada, porque puede ser que te esté cacheando. Vale por lo que sea, se queda bloqueado con tus 2 cuentas y no. Y el servidor no sabe a cual mandar. No sé qué se rayan. Ya te mira, yo sé, vale. Entonces por eso te he dicho tú. Lo primero en tu navegador.
AITOR RUANO PINA: navegación, archivo, navegación privada, pruebo.
Patricia Niño Murillo: No vale. Voy a probar.
AITOR RUANO PINA: Si no, Si ahí no
AITOR RUANO PINA: te vas a otro navegador el que tengas, Pues si estás en chrome, pues no sé qué, y si no, no sé cuándo vale.
Patricia Niño Murillo: Estoy en Chrome para navegar aquí privado. ¿cómo es.
AITOR RUANO PINA: Una de 2 o arriba en archivo nueva ventana privada o a la derecha.
Patricia Niño Murillo: Vale, ya está. Vale, Perfecto. Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga prueba. Y si no me dices, vale, Ana venga rápido que tengo que seguir.
ANA BELEN: Nada, tú tranquilo. Si eso se ha quedado pensando.
AITOR RUANO PINA: No coño. Pero quítalo, veta lo tuyo. Si eso ya no lo necesito, no te has quedado pillada. Tú.
ANA BELEN: En el Spocky.
AITOR RUANO PINA: Pues lo mismo salte por aquí.
ANA BELEN: Claro, no, por eso tienes. Voy a coger un cigarrito. Me voy a fumar.
AITOR RUANO PINA: No.
ANA BELEN: En el.
AITOR RUANO PINA: Pero escúchame una cosa, pero ¿cómo me dices eso? Mujer.
AITOR RUANO PINA: O sea, tú vas a dejar una ventana pensando y te vas a fumar un piti. Porque la ventana se queda pensando.
AITOR RUANO PINA: Y si se ha apagado el router, tú.
ANA BELEN: No, no, porque te estoy viendo. Te estoy viendo. No se ha apagado el cuerpo.
AITOR RUANO PINA: Coño, cierra esa ventana y abre otra.
ANA BELEN: Ya estoy ya estoy en ello.
AITOR RUANO PINA: Me ha ido a matar.
ANA BELEN: No, no, me no me has dado tiempo.
AITOR RUANO PINA: Ya. Eso es verdad.
AITOR RUANO PINA: Eso es verdad. Venga, Vale, para el resto. Habéis pegado ese mensajito. ¿y qué os ha dicho.
Elisabet Iturriaga Camean: Lo pegué, pero no lo mandé. Pensé que teníamos que poner más cosas ahora, lo mando.
Gema Ayala Cabezas: Primero, el segundo no me ha creado un segundo voto
Gema Ayala Cabezas: que ni tan mal, porque me ha permitido meterle lo de los botones.
Gema Ayala Cabezas: pero ahora estoy haciendo una transferencia.
Gema Ayala Cabezas: Mhm.
ANA BELEN: Graciosa a ver.
Gema Ayala Cabezas: Sí, lo más complicado, pero tengo 2. Tengo 2 ahí. O sea que guay.
AITOR RUANO PINA: Perdonadme que estoy abriendo un chat para mandar mi cuenta para que me hagan una transferencia perdonadme.
AITOR RUANO PINA: Soy la hostia. Tío.
ANA BELEN: que me ha bloqueado, dice, lo sentimos, ha sido bloqueada.
AITOR RUANO PINA: No es A mí no me extraña.
ANA BELEN: ¿por qué no se puede fumar aquí, mientras que.
AITOR RUANO PINA: No, no es que es tú gema, lo otro. Yo bloquearía la vida. Ya lo digo. Yo.
ANA BELEN: Han bloqueado.
AITOR RUANO PINA: Abren otro navegador.
ANA BELEN: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Vale para los que lo hayáis puesto. ¿vale? Os lo voy a enseñar a los que no valen para que lo podáis ver aquí.
ANA BELEN: ¡qué sinvergüenza.
Elisabet Iturriaga Camean: Ahí me contestó, Uf: un montón.
AITOR RUANO PINA: Mirad el mío, un segundo.
ANA BELEN: Venga, voy a abrir otro.
AITOR RUANO PINA: Mirar el mío. Mira Ana, yo te recomiendo que mires mi pantalla mejor, y luego lo abras, porque lo vas a poder hacer luego es una chorrada, pero quie. Lo quiero explicarlo. Vale.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Muchas veces. Yo estoy igual que vosotros, una herramienta que yo os la he pasado el mismo día que me han impactado a mí,
AITOR RUANO PINA: por lo que yo no tengo ni Papa Vale, ni pagó.
AITOR RUANO PINA: Vale, como no sé hasta dónde llega la herramienta, qué hago preguntar ¿a quién mejor
AITOR RUANO PINA: que a la propia herramienta?
AITOR RUANO PINA: Entiendes es que él, igual que nosotros metemos aquí en la memoria, documentos.
AITOR RUANO PINA: vale y metemos url. Si metemos manuales.
AITOR RUANO PINA: vale, esto también lo tiene dentro, pero de la marca
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces yo que he hecho, necesito conocer un poco cómo funciona tu tecnología. ¿hasta dónde llega? Pues pum, pum, pum. Y cuando me da esto.
AITOR RUANO PINA: digo perdona, o sea perdona, entonces a lo que yo ya tenía, que me parecía cojonudo. Le podemos meter
AITOR RUANO PINA: en cuanto a mensajes
AITOR RUANO PINA: textos enriquecidos que son negritas. No sé qué tal tal imágenes le podemos meter vídeos, incluso en la cabecera. Vale, documentos. P: D, F, Audios, notas de voz. Podemos preconfigurar notas de voz de personas que cuando mandan la nota de voz, le diga porque tú, dentro le pones
AITOR RUANO PINA: corchete nombre y eso lo va a coger automático de la persona que la pregunta, el nombre vale. Entonces, cuando lance la voz de la persona, la nota de voz sabe qué va a pasar, que va a decir. Hola, Juana, Ya he pasado el P. D, F, a mi compi. No te preocupes que te llamaré enseguida.
AITOR RUANO PINA: Te quedas loco te quedas, loco
AITOR RUANO PINA: Vale, eso, ubicaciones, contactos por cada ¿vale, botones interactivos.
AITOR RUANO PINA: respuestas rápidas, u u le puede mandar u R Ls. Teléfonos clicktucoln directos. Vale que puedan copiar directamente el código, listas, interactivas botón de respuestas por defecto. Vale
AITOR RUANO PINA: dentro le podemos meter perdón.
AITOR RUANO PINA: Le podemos meter.
AITOR RUANO PINA: Mira quién ha dicho que no sabía hablar inglés. Toma eva
AITOR RUANO PINA: este este te lo regalo a ti.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hemos hablado porque no se lo ha dicho. Antonia Vale, desviación humana, temperaturas, documentos, notas, detección de intención. Al loro. Yo le digo que le aplique. Esto vale, identifica leeds calientes y actúa en consecuencia de cómo va respondiendo. Vale.
AITOR RUANO PINA: No es lo mismo una persona que ya invierta y esté invirtiendo ahora y quiera cambiar de agencia que quiere cambiar. Ayer.
AITOR RUANO PINA: cuando queréis cambiar de agencia, quereis cambiar. Ayer.
AITOR RUANO PINA: como yo, cuando quiero cambiar de coche o de taller. ¿por qué? Porque estoy harto de donde estoy y quiero salir ayer, no hoy tiene prisa. Eso está calentísimo. Entendéis.
AITOR RUANO PINA: no es saber
AITOR RUANO PINA: lo que quiere, Y no sé qué es, es que eso tiene un valor, pero eso es lo de siempre lo que ya sabíamos. Nos lo hizo por teléfono. Eso vale, pero esto lo detecta. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Mira, gema, automatizaciones respuestas por defecto, flujos condicionales vale si el usuario responde. No sé qué, no sé cuánto
AITOR RUANO PINA: etiquetas y se lo puede asignar a persona.
Gema Ayala Cabezas: A mí me ha salido un cuadro de esos
Gema Ayala Cabezas: inicial. Sí inicial, lo digo yo inicialmente, pero no le he pegado esto que tú has dicho.
AITOR RUANO PINA: Mira en el primero, di me dices, yo le he pegado A 1 no le pega el segundo, pero bueno, total me ha hecho un bot cojonudo, vale, pero no es eso lo que yo te he dicho.
Gema Ayala Cabezas: Porque me falta esta parte que voy a hacer. Lo voy a buscarlo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no.
Gema Ayala Cabezas: Te lo.
AITOR RUANO PINA: Esto es Esto es independiente a lo de antes.
ANA BELEN: No elena vuestro enlace, Sí, esa.
AITOR RUANO PINA: Vale, o sea, gema. Y si no te lo explico otra vez, vale lo de antes es. Le Mandó el primer bloque de instrucciones largas. Él me va a decir. Ok, He recibido el primer bloque mándame. El segundo.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Los de segundo.
AITOR RUANO PINA: Vale, claro, entonces lo has hecho bien, coño. No le has dado solo. El primero es que tú has dicho que lo has mandado solo el primero.
Gema Ayala Cabezas: No, no, no, No Quiero decir la primera parte, que es tener el pronc completo.
AITOR RUANO PINA: Ah, perdón.
Gema Ayala Cabezas: Le he metido. La otra que quería yo de los botones.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Gema Ayala Cabezas: Que no le Y me ha dado 1 de estos cuadros. Lo que no le he metido es la última parte que tú has escrito de darme la información de.
AITOR RUANO PINA: A la.
Gema Ayala Cabezas: Eso es lo que me ha faltado.
AITOR RUANO PINA: Mira, no, no, no escucha. No te ha faltado. Entiéndeme el cuadro que te ha dado a ti, lo que es un resumen de lo que te ha creado en tu bot.
Gema Ayala Cabezas: Eso es eso. Es.
AITOR RUANO PINA: Okay.
Gema Ayala Cabezas: De.
AITOR RUANO PINA: Es él lo que hace es organizarlo. Vale, tiene esta herramienta de cuadros organizarlo por cada una de las zonas de un bot vale mensaje botones. Tal tal cuando tú le pegues esto ahora vale.
AITOR RUANO PINA: te va a dar lo mismo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y ahora, esto, ¿Para qué os vale para saber en el vuestro que aplicar
AITOR RUANO PINA: de todo esto? Vale, porque aquí fíjate, o sea, en automatizaciones.
Gema Ayala Cabezas: Lo que has dicho de del habla en inglés. Eso a mí me ha faltado eso. Lo tengo que meter.
AITOR RUANO PINA: Y escucha horario de atención, seguimiento automático. Cuando digo seguimiento automático es que le manda mensajes automáticos y no hay respuesta
AITOR RUANO PINA: os suena esto de vuestro móvil.
Gema Ayala Cabezas: Es un cojonudo.
AITOR RUANO PINA: No se han escrito
AITOR RUANO PINA: estos, los Coge Hyde me ha llamado por teléfono y me van a decir, tomando mi mi mi mi mi mi mi Mi
AITOR RUANO PINA: mhm es esta: están usando la herramienta. Entendéis
AITOR RUANO PINA: si os mola esta herramienta y os ha mandado un Whatsap. Sabéis lo que vais a hacer contestar.
AITOR RUANO PINA: y sabes con quién vais a hablar con un bot, y sabéis quién os va a llamar la primera vez.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entendéis que os están metiendo en un flujo que puede ser que lo cojáis.
AITOR RUANO PINA: no nos podemos quejar es que va como un tiro. Esto entendéis y está saliendo.
AITOR RUANO PINA: Y Gema mientras está haciendo gestiones para cerrar cuentas para vender 150 pólizas a una empresa.
AITOR RUANO PINA: sabes, no está captando de una en una.
AITOR RUANO PINA: Esto es el volumen y lo otro es el valor.
AITOR RUANO PINA: entendéis. Por eso la gente hace infoproductos, y no sé qué y tiene un producto de high ticket que se llaman vale un producto gordo, y tiene productitos pequeños con los que va jugueteando te regalo, un efox. Y no sé qué tendría que montar una campaña, y no sé cuánto vale es como se juega.
AITOR RUANO PINA: Entonces fijaros carritos abandonados. Puede recuperarlos solos con filmaciones de pedido. Mira. Marta, la última recordatorios de cita.
AITOR RUANO PINA: por ejemplo.
Marta Recio Rodríguez: Y si eso recordatorios tengo, pero necesito que el Whatsap no se sature.
AITOR RUANO PINA: A Patri.
Marta Recio Rodríguez: Y preguntas frecuentes.
AITOR RUANO PINA: Preguntas frecuentes. No sé qué vale en campañas podemos hacer campañas directamente desde aquí dentro por Whatsap.
AITOR RUANO PINA: donde podemos poner un header chulo, un vídeo súper chulo, carruseles. No sé cuánto pum pum, pum, pum, bom pum métricas, cuánta gente hace clic en no sé qué botón, en qué servicios hacen? Más clic Vale, cuánta gente de ahí termina pidiendo una cita. Cuánta gente se exporta lo que yo le he mandado un P, D, F, O, no, sé cuánto vale
AITOR RUANO PINA: tal tal tal filtro. No sé qué integraciones con todas las tiendas online, todas y
AITOR RUANO PINA: clavillo. Y Conet Zappier, Google Analytics. Vale, o sea.
AITOR RUANO PINA: y ahora le digo, vale, y de todas estas quitando las de integraciones que ahora no lo voy a hacer. Cuáles puedo hacer ahora mismo para aplicar? Vale.
AITOR RUANO PINA: Y Y me lo di y le pregunto y le pregunto, y me dice: y esto no lo puedo hacer. Y esto lo puedo hacer y con lo que no puedo hacer, sabéis lo que he hecho
AITOR RUANO PINA: un momentico, esto votarán. No podrá
AITOR RUANO PINA: un momento que te voy a dejar de compartir para verlo.
AITOR RUANO PINA: A lo mejor compartir. Mira lo que he hecho.
AITOR RUANO PINA: Me he ido aquí.
AITOR RUANO PINA: Me he ido a. G, P: T, Imágenes. Vale, Gps, de imágenes aquí arriba
AITOR RUANO PINA: ahí y como mucho, son imágenes y otro Pdf le digo, quiero montar un bol, no sé cuánto y este sin decirle: le he pegado la lista de todo lo que no me hacía el otro.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y me ha dicho, ¿Quieres que te haga algo. Y digo, si hombre hazme, pues de esto mira, dame esta imagen, no sé cuánto tal tal pum y me la da
AITOR RUANO PINA: dame esta otra imagen pum, alucinan pepinillos dame. Y ahora me vas a dar un P. D F que no lo he abierto siquiera vale con los casos de éxito. Y aquí lo tengo.
AITOR RUANO PINA: entendéis. ¿vale? Entonces a lo que voy con todo esto.
AITOR RUANO PINA: A mí me parece la más fácil, y aquí es más difícil, pero hay que entrar en eso porque no entendéis.
AITOR RUANO PINA: pero el el no sé
AITOR RUANO PINA: ahora mismo. Ya no nos vale para no avanzar. Me entendéis, no sé, pues voy a 1, y se lo pido. Oye, Este me dice que no, sabes, tú sabes, No, sabes, tampoco me voy a los especialistas. Busco a 1 de los archivos. P, D, F, oye, Este me dice que no. Y este me dice que no, tú sabes.
AITOR RUANO PINA: vale. Pero no nos puede frenar, entenderme, vale porque yo tenéis capacidad de hacer La de cosas
AITOR RUANO PINA: es que no se hacéis una idea. ¿vale? En cuanto nos quitamos.
Marta Recio Rodríguez: Aitor perdóname cuánto puede ser gratis de lo que puedes ver aquí para que lo hagamos nosotros y cuánto es, O sea, qué es lo que incluye la herramienta de pago para que nos compense.
AITOR RUANO PINA: En cuanto te quites 10 min del tiempo que tú atiendes a una señora que te que se ha confundido y es una panadería y has ganado dinero.
Marta Recio Rodríguez: No, no me refiero que qué funcionalidades extra tiene
Marta Recio Rodríguez: frente a la versión gratuita? ¿qué podem.
AITOR RUANO PINA: Esta herramienta. Dices, pues lo de las voces, por ejemplo, tienen voces de calidad. Y dentro.
AITOR RUANO PINA: repito, es que llevo 2 días viéndolas, y con vosotros en clase. Vale. Pero estoy viendo aquí que puedes mandar
AITOR RUANO PINA: ese emails. Puedes hacer Instagram Coge: Mira, marta.
AITOR RUANO PINA: puedes unirlo a Instagram y a Tiktok, por ejemplo, Vale, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: dentro habrá, puedo mirarlo ¿ Un segundito.
AITOR RUANO PINA: Las integraciones, por ejemplo, probablemente Querréis integrarlo a Google, Drive y Google Drive os deje. Pero cuando queráis integrar con dropbox pues no os deja
AITOR RUANO PINA: porque hay que pagar vale ahora. Y aquí, Gracias. Marta que me has introducido muy bien una cosa.
AITOR RUANO PINA: yo lo siento un montón.
AITOR RUANO PINA: Somos una empresa. Queremos profesionalizarnos y las cosas hay que pagarlas. Y no podemos pretender tener funcionalidades premium
AITOR RUANO PINA: con una cosa gratuita. Me entiendes bastante que nos regalan un bot.
AITOR RUANO PINA: Ya lo siento decirlo así. A mí me jode pagar igual que a vosotros,
AITOR RUANO PINA: pero coño pagar 25 € al mes o 30.
AITOR RUANO PINA: Y luego cuidado. Estas herramientas es pago por uso, O sea.
AITOR RUANO PINA: luego os van a cobrar 0, coma 0, 0, 0, 0, 1 por cada chat abierto. Vale. Cero, Coma 0, Cero 0 Cero. Tres: y dices, Joder, parece poco
AITOR RUANO PINA: o Vais a gastar otros 30 € al mes en llamadas de Joder, hombre y los 753 Whatsapp que te han mandado. ¿qué de los que has sacado 5 000 € de esos te quejas. Amigo.
AITOR RUANO PINA: Entendéis, vale Estáis en un proceso en el que
AITOR RUANO PINA: venimos de no tener que invertir en plataformas tecnológicas.
AITOR RUANO PINA: Ahora, por narices, nos están obligando a invertir.
AITOR RUANO PINA: Yo estoy también en ese punto. Vale por raíces.
AITOR RUANO PINA: porque mi vecino lo hace por 1 000 movidas
AITOR RUANO PINA: encima. Nos las están poniendo baratas
AITOR RUANO PINA: para no tener la excusa del dinero.
AITOR RUANO PINA: vale porque este fue que es muy caro. Ok, pero no.
AITOR RUANO PINA: Y no podemos pretender tener un C, R. M: Mira, la gente me dice, y puedo hacer una web con ella, y no sé qué, Pues sí, pero el problema no está en hacerla. Puedo hacerme un C. R. M: No sé qué claro. Ahora otro. Quiero unirlo con veryfax, tú porque hay ahora la factura electrónica. Claro, por eso verifac actualmente 10 000 000 de euros en la tecnología.
AITOR RUANO PINA: me entendéis, Vale, yo ya sabéis que esto intento no pagar.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero es que hay veces que no nos queda otra.
AITOR RUANO PINA: Ves
AITOR RUANO PINA: no nos queda otra. Entonces, marta esto por dentro. Déjame que te investigue, vale y te digo exacto, pero va va a venir por integraciones. Vale la parte integraciones con herramientas como G, P, T, Pues integrar o no dependiendo de la licencia, Vale.
AITOR RUANO PINA: metric cool si no paga la licencia, no usas mi a p. I.
AITOR RUANO PINA: Ahora, si usas mi a P. I, puedes programar tus publicaciones.
AITOR RUANO PINA: Joder, cuánto vale programar tus publicaciones en tiempo? ¿cuánto Vale, matrix, pool, 15 €?
AITOR RUANO PINA: Yo, con todos mis respetos, pero el que vea que eso, o sea, es como si te compras unas Nike de 180 € a un euro.
AITOR RUANO PINA: Si no lo ves así, yo creo que ahí hay una incidencia que hay que solucionar. Vale.
AITOR RUANO PINA: entendéis esto? ¿vale? Ahora, quiero que cada 1 de toda esa lista grandota que sale de mejoras.
AITOR RUANO PINA: Le preguntéis, qué mejoras podéis aplicar a vuestro bote concreto
AITOR RUANO PINA: y qué archivos necesitaríais crear para mejorarlo.
AITOR RUANO PINA: O sea, le habéis mandado un mensaje, o se ha dado esos cuadros.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora le decimos: vale del bot que tengo montado de todo esto, que me has dicho que se puede mejorar.
AITOR RUANO PINA: ¿Cuál es mejor con o sea, cuáles aplicarías? Porque igual otras, si no tienes una tienda online, pues no no aplica vale cuáles aplicarías y, además, dime qué documentos.
Elisabet Iturriaga Camean: Necesit.
AITOR RUANO PINA: Estaría bien tener en cuanto a imágenes, documento Black subirle a su conocimiento vale para para que fuera mejor decírselo. Preguntarle.
AITOR RUANO PINA: Vale, el siguiente paso es hacer esos materiales
AITOR RUANO PINA: que vamos a ir A, G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Y ahora voy a poner un voy a abrir el caso de éxito o voy a poner una trampa. Ahora?
AITOR RUANO PINA: Joder alucinar empieza a hacer bien los documentos? G. P. T Mira lo enseña, mientras que le ponéis eso.
AITOR RUANO PINA: Mira lo que me ha hecho.
AITOR RUANO PINA: Esto me lo ha dicho el de las imágenes,
Elisabet Iturriaga Camean: Pua.
AITOR RUANO PINA: El de las imágenes, que no es ni G, P: T, Es dalí.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que me has hecho.
ANA BELEN: Era el del el del logo, que al final no me lo dijiste. Para hacer un logo.
AITOR RUANO PINA: Buah es que tengo vari. Hay varios. Déjame que te lo busco.
AITOR RUANO PINA: Mientras que pegáis eso te lo busco.
AITOR RUANO PINA: Hay un montón, ¿ De esos. Un montón, un montón.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno. Entonces le ponemos que de todas estas herramientas, consideras que se pueden aplicar.
AITOR RUANO PINA: Y le darían calidad a mí, tal por ejemplo, como gema. No veo que haya botones si os fijáis en una de ellas en los mensajes. El primero, creo que pone aplicar botones, vale si hay alguna que la queréis, sí o sí.
AITOR RUANO PINA: Yo, Por ejemplo, en lo primero que le he dicho es quítame los emojis ya ya.
AITOR RUANO PINA: Y me ha quitado los emojis, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, gema quiere botones. Perfecto. Si hay alguna de esa lista que sí o sí la queréis decir, mira te divido la lista en 2, vale la que me has dado.
AITOR RUANO PINA: Estos me los vas a aplicar ya. Y te va a hacer una versión coño. ¿qué es que gratis
AITOR RUANO PINA: que te haga una versión con tus botones, vale las que quedan de las que quedan, dime.
Gema Ayala Cabezas: Cuando estoy probándolo.
AITOR RUANO PINA: No es.
Gema Ayala Cabezas: Y luego, cuando ya lo pongas en funcionamiento, sale ahí fuente. Sale un dólar y un 0.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Gema Ayala Cabezas: Yo no pago ni un duro.
AITOR RUANO PINA: Es que tío lo tengo que decir yo, y ya lo dicen ellos también. Sabes lo que te digo.
Gema Ayala Cabezas: Total.
AITOR RUANO PINA: Ahorrarme la pasta más que vosotros. Ya os lo digo más, sabes, pero llega un momento que coño. Quiero una centralita chula, Pues es que no tengo que gastarme 10 € al mes. Es que no hay otra coño, sabes, porque ahora eres muy espabilado como Sandra, por ejemplo. Pues si quedáis con ella a tomaros una caña
AITOR RUANO PINA: os puede enseñar a como no pagar las llamadas de Whatsapp, porque ya lo tiene montado, me entiendes.
AITOR RUANO PINA: Y si no lo buscáis en Google, y si no en Youtube, como ha hecho ella coño. Entendéis, pero tenemos que buscarnos. La maña es que somos autónomos, asquerosos
AITOR RUANO PINA: de verdad. Nadie va a venir a pagarme las herramientas. No Paguéis todas soy yo el primero que os digo que no pagáis herramientas que me preguntéis primero, vale, pero llega un momento es que entre todas las clases. Si tengo 150 alumnos, igual. 120 me habéis pedido un bot.
AITOR RUANO PINA: ¿Vale un bote además específico para Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Os doy un bote, ya podéis tener algo tal si
AITOR RUANO PINA: y hostia. Y por 20 € me entendéis el punto, No, no personalizo, no vale. Sabes que
AITOR RUANO PINA: una putada vale.
AITOR RUANO PINA: No han de pegado. ¿qué? Link, Eva
AITOR RUANO PINA: Pelín cuando os den las mejoras
AITOR RUANO PINA: de las que os dé elegir las que sí o sí tienen que estar. Y en ese momento le decís okay vete aplicándome estas. Y dame una nueva versión.
AITOR RUANO PINA: este link que D, que dónde lo he pegado?
Gema Ayala Cabezas: Tampoco sé volver a pegar. Esto. Ah, vale, vale, nada, perdón, perdona, perdona.
AITOR RUANO PINA: Eva: Mira mi, si esto lo que me lo fíjate. Esto es lo que le decía antes. A Ana. Mira.
AITOR RUANO PINA: ves mi pantalla, abre una pestaña
AITOR RUANO PINA: y en el navegador la acabo de pegar. Le doy al intro.
AITOR RUANO PINA: Ahora, yo sé lo que os está pasando. Si yo lo sé, vais a Google y lo pegáis aquí.
AITOR RUANO PINA: Y aún así, a mí me entra porque lo tengo configurado, vale, pero es que se no sé si os ha pasado, vale, pero a mucha gente le pasa, vale.
AITOR RUANO PINA: y eso es otra cosa de ir volados. Por eso digo, no no corráis si no os da tiempo. No os preocupéis si no os quedo con vosotros donde sea, vale, Pero
AITOR RUANO PINA: ese cajetín del centro es para buscar. No es para pegar u r L. Es para buscar.
Elisabet Iturriaga Camean: A mí me gustan todas las mejoras que me propuso.
AITOR RUANO PINA: Me encanta por ir. Aplica Todas
AITOR RUANO PINA: vale cuenta. Lea, Z I, T, Pero no solo digas que te estoy haciendo una trampa.
AITOR RUANO PINA: Si le dices eso, te va a decir esto, y esto no lo puedo aplicar porque te faltan estos documentos.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, pregúntale.
Elisabet Iturriaga Camean: Y y no me dice, no me pide documentos.
AITOR RUANO PINA: No, no, no escucha, no te lo va a pedir. Ah, pero ahí te pones, ¿Hay alguna mejora que ponga. No sé qué de un P. D. F: No sé qué de una foto.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Te lo va a pedir después? Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Ficha descartable de tarifas.
AITOR RUANO PINA: Adelántate. Vale, Dile. Vale, de estas. Cuáles necesito documentos o fotos, cuáles vale
AITOR RUANO PINA: esa lista? Te vas al G, P, T, y le dices, necesito que me hagas. Esto
AITOR RUANO PINA: vale. Y cuando lo tenga vuelves aquí, se lo subes al coco.
ANA BELEN: Bueno, a mí me ha cargado y mira lo que me lo que me pone el.
AITOR RUANO PINA: Spocky.
ANA BELEN: Sí vas a que que.
AITOR RUANO PINA: No es.
ANA BELEN: Espera, verás, Ya verás lo que me.
AITOR RUANO PINA: Ya que no puede ser a que es una A que es injusto.
ANA BELEN: Estoy injusto pagar ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Claro. Hombre.
ANA BELEN: Este dominio está a la venta Aquí ya no me pone gratis, como te ponían antes.
AITOR RUANO PINA: Prueba.
ANA BELEN: Comprar ahora, iniciar pago.
AITOR RUANO PINA: Lo primero. El ratón en una esquina zona blanca. Para empezar.
ANA BELEN: Cómo aquí.
AITOR RUANO PINA: Que te pongas en un sitio blanco ahí. Ahí estás.
AITOR RUANO PINA: no el miércoles ni nada, ni n
AITOR RUANO PINA: quieta. Ana mira, te dije que me he cuidado.
AITOR RUANO PINA: No sé por qué. Pero si tú te fijas ahí arriba, pone houte domins punto. Com barra, domains barra baja. Profile Cf: Uno. No sé qué de no sé cuánto y tú vas a la herramienta
AITOR RUANO PINA: ahí. Pones Pocky, punto Com Barra, pagar, entiendes.
ANA BELEN: No lo veo porque aquí arriba me sale todo. La esta de bu de de del.
AITOR RUANO PINA: Ponte encima de mi foto de cualquiera de nosotros y arrástralo.
ANA BELEN: No. Si digo esto.
AITOR RUANO PINA: Sí lo del lo del chat, y no sé qué arrástralo.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Gilipollas.
AITOR RUANO PINA: Es porque tienes alguna cosa en.
ANA BELEN: A pagar Ini, como siempre, de toda la vida, pagando.
AITOR RUANO PINA: Si es que no me va a escuchar.
ANA BELEN: Venga.
AITOR RUANO PINA: Si no me escuchas, pagarás 12 € y te robarán, ¿no? Doce, no 12. La lo que va a venir después.
ANA BELEN: Venga, ¿Qué hago.
AITOR RUANO PINA: Es serio coño lo que te voy a contar. Te lo juro de verdad tía.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira es que va a pasar a todos. Yo lo tengo controlado. Lo veo un sábado, y ya está, pero tú. Si no estoy yo.
AITOR RUANO PINA: como te he dicho que tienes que pagar tu Profe Te ha dicho que tienes que pagar, hubieras pagado.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
ANA BELEN: Tengo personalidad mejor. No me apetece pagar.
AITOR RUANO PINA: Igual en ese momento, ¿no? Pero Ana, sabes tú
AITOR RUANO PINA: que te he pinchado 2 veces para que no sé qué de pagar. Entiendes y podías haber pagado. Entiéndeme el el hecho vale o no podemos ir tan volado con estas cosas. Es que no estoy diciendo todo el rato.
AITOR RUANO PINA: Ese dominio no es de la herramienta.
AITOR RUANO PINA: por lo que sea, tienes algo en tu ordenador.
ANA BELEN: es Berlín. Pone.
AITOR RUANO PINA: Poner coño. No, Eso no es ni verde. Ni Whatsapp ni Spocky. Entiéndeme entiendes, vale.
ANA BELEN: Entiendo.
AITOR RUANO PINA: Además está en 2 en en pesos. Está esto
AITOR RUANO PINA: pesos? Vale. Entonces por lo que sea en tu ordenador, Ahora tienes algún tipo de malware
AITOR RUANO PINA: que cuando haces clic, no en todos.
AITOR RUANO PINA: algunos enlaces de algunas web, como, por ejemplo, apagar.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendes que la policía no es tonta y no te ponen el click a cuando cambias de página. No cuando vas a probar qué pasa en el botón de pagar? Te llevan a su web. Te trincan la cuenta y te roban mañana. Dos 1 000 €.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro. Ana: Sí, te lo juro.
ANA BELEN: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Por eso me pongo así un poco serio y no sé qué tal, tal, porque no me da la gana que os pase, porque es una cosa de ir corriendo coño para correr. Ya estoy yo que ya veis, que me.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale, de verdad que necesito que frenéis que no os hace falta terminar el curso y saber de todo. Y si hace falta, doy yo otro gratis coño.
ANA BELEN: O sea que ese cuando veo que, o sea, por ejemplo, aquí se ve claramente que no pone Spocky, vale.
AITOR RUANO PINA: Claro, pero ya no hay
AITOR RUANO PINA: Ana. Te pueden engañar poniéndote esa barra verde, un logo de Whatsapp. Y ahí es donde pone q domiz ponerte Spocky, porque quien está detrás de esto son de la dark web. Ese dominio nunca les van a coger entiendes, nunca.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces tenéis que tener cuidado cuando vais a plaza a pasar al de pago, que sea el mismo dominio. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entiendes momento de los seguros. No sé qué lo mismo que hacemos en el corte inglés o en Media Mark, o tal
AITOR RUANO PINA: y con esto, más que es que está aquí. Todos los espabilados de la vida están vale.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entiendo que ahora estabas probando, entiendo que ahora no ibas a comprar Spock, y porque ninguno lo estamos comprando. Yo lo sé, vale, pero si estamos en el momento de comprar, nos puede pasar. Yo te recomiendo que busques
AITOR RUANO PINA: o algún antivirus o algún algo vale dependiendo del equipo que te revise.
AITOR RUANO PINA: Es un archivito, ¿ Que te han metido en tu navegador. Es una cookie probablemente igual. Si borras las cookies, lo solucionas, puede ser. Vale que te han metido. Vale. Si en algún momento alguno os pasa algo así, o Estáis dudosos. ¿de verdad dónde miramos eso? Os echo una mano es que ya he palmado yo.
AITOR RUANO PINA: o sea el otro día a mi madre la la engancharon 1 500 pavos.
Elisabet Iturriaga Camean: Ohh.
AITOR RUANO PINA: Es que lo estoy diciendo porque lo tengo en casa, poder.
ANA BELEN: Pobrecita.
AITOR RUANO PINA: Ya Ana, pero es que
AITOR RUANO PINA: mira, están haciendo llamadas que te llama Juana. Por eso os digo cuidado con las llamadas. No sé qué. Y si hace falta colgáis y os llama otra vez, si es una persona, os va a llamar coño.
ANA BELEN: Enorme.
AITOR RUANO PINA: Pues no os la juguéis porque te llamo Juana.
AITOR RUANO PINA: Hola, Juli. Soy Juana, la la de Santander.
AITOR RUANO PINA: Oye que es que mira, No estoy en mi ordenador ahora mismo y quería hacer un un
AITOR RUANO PINA: una, un darte de alta, un servicio.
AITOR RUANO PINA: y no estoy en mi ordenador, y no tengo tu clave. No me la podrás dar.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿por qué tienes la voz de Juana, ¿Por qué?
AITOR RUANO PINA: Porque ahora mismo me voy con el iphone
AITOR RUANO PINA: y me voy a pedir información.
AITOR RUANO PINA: Vale y me sientan con la persona de la Mesa y yo pongo a grabar y con 5 s que grabe, He trincado la voz de Juana.
AITOR RUANO PINA: No entendéis. Y ahora voy a gens a Hengen. Me hago un avatar lizzi. Le subo la voz.
AITOR RUANO PINA: entendéis la movida que es tan chupado. Y eso sabes cuánto nos vale. 23 dólares de 6,
AITOR RUANO PINA: y el y la gasolina de ir al banco
AITOR RUANO PINA: en este trozo. Yo me poneros un poco serios, coño, igual que me pongo yo, de verdad. A mí no me gusta nada que me conocéis, pero
AITOR RUANO PINA: Jo: es que he palmado mucho. Sabes.
AITOR RUANO PINA: y sin conocimientos. Os la lían. Están llamando coño. Mira lo que decía, Marta sorprendida. Joder. Ya lo habíamos hablado.
AITOR RUANO PINA: sabes que llamaban Vale, entonces Pero cuidado, no es miedo
AITOR RUANO PINA: entenderme. No hay que tener miedo, ni mucho menos tenéis que controlarlas coño. Por eso me pongo un poco así Vale, porque no es miedo. Pueden hacer lo que os dé. La gana. Vale con vosotras. O sea vosotras podéis hacerlo y vosotros lo que, o sea, es que no tenéis ni idea de lo que podéis hacer.
AITOR RUANO PINA: pero piano ¿vale? Va a ser lo de Anna, por ejemplo. Vale, pues estamos en otro momento de sabes que vamos los volados con el móvil. Imagínate Vamos a coger el metro, no sé qué, Pues pum! Hostia que se me ha olvidado comprar. Y
AITOR RUANO PINA: mira, yo monto. Os conté una cosa de una manta que me pasó de una automatización que monté.
AITOR RUANO PINA: No suena una manta con hilos gordos.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: No también os voy a enseñar a hacerlo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Todos deberíais tener una máquina de automatización, y todos estamos metidos. De hecho, es que se cogen por Whatsapp. Por eso lo pongo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Le cazas por Whatsapp y le metes una herramienta donde es como
AITOR RUANO PINA: un signo signo vale si hace. No sé qué, si si hace, no sé cuánto, no, si hace, no sé qué sí vale, y eso se automatiza.
AITOR RUANO PINA: Y eso, además se le mete guía que va aprendiendo
AITOR RUANO PINA: y sabe en qué momento del día
AITOR RUANO PINA: y qué día a cada persona dependiendo de cómo haya abierto el resto de correos y haya hecho cosas.
AITOR RUANO PINA: mandarle el siguiente correo para bajar de aquí al final o tarifiquen una una póliza o llamen a Ana para una consultoría o lea si quieran una plaza en su En taller Vale, él solito la máquina solita. Vale. Entonces haz clic, pues, como Churraco, sabes, se montan ya esto como churros
AITOR RUANO PINA: monto.
AITOR RUANO PINA: me escriben, hay unas mantas que son igual. Alguien ya se ha visto que son muy chulas, que es como una manta para el sofá de casa, pero está hecha como imaginaros la lana.
AITOR RUANO PINA: pero los hilos son así de gordos.
AITOR RUANO PINA: Entonces la manta es rollo.
AITOR RUANO PINA: Madre mía.
AITOR RUANO PINA: Madre mía, me impactan en Instagram.
AITOR RUANO PINA: Doy click Voy a la página web monísima. La página web meto, producto carrito no compro me llega correo
AITOR RUANO PINA: 10 por 100 de descuento. Si terminas tu carrito después de 10 h, Vale, ya ves
AITOR RUANO PINA: al día siguiente, me levanto y tengo otro correo 15 por 100 de descuento. Si terminas hoy tu pedido
AITOR RUANO PINA: ni caso, me llega otro correo.
AITOR RUANO PINA: Quince por 100 de descuento en la Primera
AITOR RUANO PINA: Navidades, Escucha Navidades, tenéis cosas de comida aquí como yo, Navidades, 15 por 100 de cuento, la primera y 50 por 100 de descuento en la segunda, y dije, Date Antonio, que ya tengo 2 regalos
AITOR RUANO PINA: y compré,
AITOR RUANO PINA: se acerca el tiempo y dice: venga pum, pum, pum, pum, pum, pum y no llega. No llega que no llega que no llega como los de Amazon, vale, No llega.
AITOR RUANO PINA: Me meto en Internet, me meto en la página web Knotfound.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Digo, ah, se les ha caído la web. Estos son retrasados en plenas Navidades. ¿no? Found: Al día siguiente, No Found.
AITOR RUANO PINA: pongo el nombre en Google, mira, se me está poniendo la piel de gallina.
Elisabet Iturriaga Camean: Estafa.
AITOR RUANO PINA: Literal.
ANA BELEN: Joder.
Elisabet Iturriaga Camean: Me ha pasado. Me ha pasado.
AITOR RUANO PINA: 150 pavos, tía. Me entiendes y yo monto las máquinas, yo todos los días me suena.
AITOR RUANO PINA: Tienes que ir con su Ha salido un caso en Estados Unidos que han sacado una movida que tú te cruzas por la calle y como se junte de ti a menos de 10 cm, te roba la cartera, te roba los datos.
AITOR RUANO PINA: pero loco es que por lo que.
ANA BELEN: Que tener la aplicación de los bancos en el en el en el móvil.
AITOR RUANO PINA: Ahora el Banco te ha puesto lo de bloquear las tarjetas. Tú te crees eso por.
Marta Recio Rodríguez: Belén es este.
AITOR RUANO PINA: Sabes, es una corriente infusa lo de lo de bloquear las tarjetas así. Así se han cogido a mi madre así por no tenerlas bloqueadas. Yo entra en mi móvil.
AITOR RUANO PINA: 4 bancos, todas las tarjetas bloqueadas. Y cuando voy a comprar la desbloqueo, o tengo una donde meto 100 pavos.
AITOR RUANO PINA: bocetos.
Elisabet Iturriaga Camean: Más virtual. Claro.
AITOR RUANO PINA: Todas. Si yo las tengo todas virtuales. Lizy, pero estamos bloqueadas
AITOR RUANO PINA: en una meto 300 pavos. Y yo, con esa voy pagando otra movida. Se la acaba. Y esa es la que tengo desbloqueada. Una porque me jode entrar a un sitio de bloquear, volver a bloquear. Pero eso los bancos no lo sacan porque sí. Es más B B v. Si la desbloquee ahora mismo. Si la desbloqueas.
AITOR RUANO PINA: pagas y Aq y bloqueas el móvil te la bloquea él.
AITOR RUANO PINA: Eso Ana no es porque sí me entiendes.
AITOR RUANO PINA: tú sabes quién hace las cajas fuertes. No sabes.
ANA BELEN: Los ladrones.
AITOR RUANO PINA: Pues eso.
ANA BELEN: Vamos, no era.
AITOR RUANO PINA: Ya lo sabemos todos, Vale. Si esto que preguntamos, y tal ya lo sabemos, ¿vale? Entonces esto vamos a aprovecharlo a nuestro favor. ¿vale? Entonces esto de aztecampeones. Lo siguiente que podemos ver que tenemos que sentar primero.
AITOR RUANO PINA: Hago una campaña en Instagram.
AITOR RUANO PINA: Vale, les mando a una Landing con el Whatsapp. Les cojo por el Whatsapp. Les meto una cliccampain. Y eso va a tener un ciclo de vida hasta que convierta. Y si no convierte.
AITOR RUANO PINA: hacemos una cosa que no se nos dijo marta el otro día que se llama Lead Nurturing, que es nutrir al Lee de contenidos de valor. Para volver a meterle dentro del funnel que no entra pum te saco, te vuelvo a dar otra cosa que no entra pum.
AITOR RUANO PINA: ¿qué me vas a comprar coño?
AITOR RUANO PINA: ¿qué me vas a comprar? Vale, es un poco la idea vale, pero no puedo enseñaros actingpain Si no sabemos montar un bot por canal, si no sabemos cómo funciona el S e o vale, viene todo un poco ligado. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto es un poco lo que tenemos que aprender un poquito. Vale un poquito.
AITOR RUANO PINA: Entonces ni mucho menos miedo miedo a nada, o sea, a nada.
AITOR RUANO PINA: si es que además, si nos morimos, tía que en el infierno se está de la hostia que yo estoy seguro.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si se ven las luces desde aquí, no os habéis fijado.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: No por la.
Elisabet Iturriaga Camean: En en.
AITOR RUANO PINA: Fijaros por la noche que la tienen. Un fiesto en una rifa ahí abajo, montada.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero todos nos morimos de los muertos, pero que nos miedo a nada vale, pero sí un poco de cuidado, porque yo creo que son. Hay ha más gente mala ahora mismo que buenas. Yo creo
AITOR RUANO PINA: de verdad.
AITOR RUANO PINA: ¿Y ¿por qué no entáis a por ahí abajo al Internet profundo, ¿sabes? Pero eso está. Pua Un flipé. Da miedo, un miedito. Vale.
AITOR RUANO PINA: ya está ana teniendo esto controlado. Ya verás como la.
ANA BELEN: Ya no me pasa a Messi.
AITOR RUANO PINA: Y Ana escucha.
AITOR RUANO PINA: Ahora te ha pasado porque estamos aquí y no te estaba funcionando una herramienta, y no sé qué y estás para adelante para atrás. Vale, si tú hubieras enganchado la herramienta de primeras como el resto que te crees que te hubiera pasado. Esto? No
AITOR RUANO PINA: seguro que no vale porque vas más relajada. Entiendes, Créeme que no es una cosa que yo creo que estamos tan rápido.
AITOR RUANO PINA: Sabes que abro un clic que no sé qué qué tal y no me fijo. Estoy pensando en abrir el otro clic, vale antes de mirar lo que ha salido en el clic primero. Yo lo hago. El primero vale.
AITOR RUANO PINA: es una faena, pero tenemos que frenar eso de alguna manera, porque es que la cuenta bancaria no es como se vacía. ¿
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: De rápido. Sabes de rápido, si es que están vendiendo dinero, que lo puedes ingresar en el cajero coño.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Muy fuerte.
ANA BELEN: Poniendo dinero.
AITOR RUANO PINA: Sí,
AITOR RUANO PINA: tú pagas 50 € te dan, te mandan 1 000 € en metálico y vas a un cajero y lo ingresas y y te lo coge
AITOR RUANO PINA: flipa es que estamos en un punto en el que, o sea, ah, que tú eres un banco perfecto. Oli ingrésame 1 000 pavos
AITOR RUANO PINA: Flipa
AITOR RUANO PINA: que no sabéis ni la ni nada de eso, ni de la misa a la media. Sabes, pero tenéis que saber, ni mucho menos, porque esto tampoco pasa tanto, pero sí esas herramientas Vale, porque ya veis que nos la lían. Vale, tengo un igual, No os la paso.
AITOR RUANO PINA: Tengo una lista yo de herramientas como esta. Vale de dominio de estos fraudulentos, y ahora que tenemos. I A. Se me está ocurriendo que a lo mejor
AITOR RUANO PINA: hacer como un bot que cuando ahí se puede hacer.
ANA BELEN: Sí como un cortafuegos de gente.
AITOR RUANO PINA: Es que ahora se va a poder empezar a meter. Imagínate, G, P: T, dentro de Chrome.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, yo puedo meterlo ahí dentro y decirle cuando detectes una U. R L de esta lista.
AITOR RUANO PINA: Vale, no me dejes avanzar, me bloqueas la ventana me la pones negra rosa para que sepa, yo.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que jugar a esta yo todas las que pueda averiguar de esas os lo juro que las doy. Vamos. Esto es un es una cosa de la humanidad, ¿sabes? Pero es una mierda, porque tenemos que ir por la vía tranquilo, sabes, no
AITOR RUANO PINA: vale, así que
AITOR RUANO PINA: no paguéis spock y que no hace falta ni vayáis a los precios. No hace falta, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ana, tú el bot no lo has montado.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: Vale, ya termina, ya termina, ¿no? O es el.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Seis, 10, o sea, en.
Elisabet Iturriaga Camean: A las 5 0.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ana. Si te quieres quedar un minuto contigo, te digo ¿cómo pegar las cosas que te queda un minuto.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, el resto? Alguien tiene alguna duda.
Patricia Niño Murillo: Lo sigo igual.
AITOR RUANO PINA: Tú vale cositas.
AITOR RUANO PINA: Si hubiera hecho esta clase, Vale, yo iría a mi clase. A mi casa, vería qué canales
AITOR RUANO PINA: tengo intención, como os he dicho, Vale.
AITOR RUANO PINA: por dónde voy a engancharles qué tipo de persona, dependiendo de qué canal y empezaría a hablar con ese de marketing para que me vaya adaptando ya, ¿Por qué los puedo hacer flujos.
AITOR RUANO PINA: pedir plugos, pues lo lo ponéis ahí, dinámico es dinámico si se llama Juan Aquí,
AITOR RUANO PINA: por ejemplo, en Barcelona, muchos bots capturan cuando la gente se llama Jordi
AITOR RUANO PINA: y el día de Sant Jordi, Te llega un Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Pásate por mi taberna que te invita un vino, pero tú te crees que se va a ir solo a tomarse un vino
AITOR RUANO PINA: vale, y eso nos vale. 20 € al mes. Es caro.
AITOR RUANO PINA: Es que no podemos ni pensar en que es caro. Entendéis
AITOR RUANO PINA: es que con que vayan 2 a tomarse un vino, ya tienes los 20 pavos.
AITOR RUANO PINA: Lo que pasa, que nunca lo hemos usado. Parece carísimo. Y por eso yo os digo comprar de la de 8 € de G. P. T,
AITOR RUANO PINA: Porque hoy, la de 23, para vosotros os va a parecer carísima.
AITOR RUANO PINA: Y yo lo entiendo, vamos ni yo
AITOR RUANO PINA: no la compréis porque se va, es cara para vosotros. Vale, pues con esto igual. Dicho lo cual, vaya a echar por ese lado. Para terminar, no me jodas.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya.
AITOR RUANO PINA: Yo soy muy majo, ¿ Pero es que me cabréis coño.
Elisabet Iturriaga Camean: Ajá.
ANA BELEN: Hemos aprendido para que no nos roben, te parece poco.
AITOR RUANO PINA: Pero si me darían, si Ana, si es que ahora mismo me bajo ahora del perro, y no sé entiendes, sabes, y me llama 1, y no sé cuánto y voy despistado pensando que le tengo que mandar una cosa a Lizy.
ANA BELEN: Y te quitan la cartera 1 por detrás a lo mejor.
AITOR RUANO PINA: Y me la lian a mí, te lo juro. Ana, si es que no es una cosa de verdad ni de saber más ni menos, es que ellos saben más que nosotros. Y cuando nosotros aprendemos que cuando hay un dominio malo, y no es del mismo color. No tenemos que entrar, Vale, imagínate. Ellos aprenden esto y dicen, Ah, sí, pues te lo pongo del mismo.
Patricia Niño Murillo: A la.
AITOR RUANO PINA: Y cuando aprendemos que es del mismo, también
AITOR RUANO PINA: sabes, decimos, pues vamos a mirar el logo y qué hacen, Ellos no te ponen.
Elisabet Iturriaga Camean: En el.
AITOR RUANO PINA: Está prohibido, pero con que le redondeen las esquinas, ya lo puedes poner.
ANA BELEN: En fin, como decía 1 en mi pueblo, se saben, las reglas y las tortillas.
AITOR RUANO PINA: Correcto.
AITOR RUANO PINA: Qué? Bien, dicho coño es verdad, ¿vale? Así que nada de miedo. Pero tened cuidado, coño que puede pasar, sabes que
AITOR RUANO PINA: Okay. Y si no me preguntáis adiós a todos.
Elisabet Iturriaga Camean: En el.
ANA BELEN: Venga.
Javier Ruza: La o.
AITOR RUANO PINA: Gracias a todos. Me quedo con ella suficiente.
ANA BELEN: De algo.
AITOR RUANO PINA: Dar. No me puedo quedar.
AITOR RUANO PINA: Ana. Mira a ti, Eva, cuando tú ya tienes el mensaje del de marketing, no.
ANA BELEN: Eva o Ana.
AITOR RUANO PINA: No, perdón. Ana.
ANA BELEN: A niños.
Gema Ayala Cabezas: De acuerdo.
AITOR RUANO PINA: Muy bien. Gracias.
Patricia Niño Murillo: Hombre andando por aquí.
AITOR RUANO PINA: Una jornada intensiva hoy contigo, no mejor.
ANA BELEN: Conmigo. Si no te he molestado, claro.
Gema Ayala Cabezas: Que el.
AITOR RUANO PINA: No, no contigo, no contigo. ¿no? Si ya sabes, ya sabes, no te preocupes.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Estoy entrando, ¿
Patricia Niño Murillo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mhm: ¿Qué dices? Muchacho?
Patricia Niño Murillo: Ya.
AITOR RUANO PINA: Tu tu tu tu tututu un momento.
Gema Ayala Cabezas: Qué vais a ver, o sea, perdonad que vais a ver cómo poner lo que nos han dado las tablas, todas estas tablas, cómo meter.
AITOR RUANO PINA: No sabes qué pasa, que es que Ana no no tiene ni el no tiene el bot todavía. La voy a explicar cómo es.
Patricia Niño Murillo: Me voy que tengo dentista.
AITOR RUANO PINA: Claro como el prom en Spocky para que te haga el el bot. Eso es lo que le voy a explicar.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Nosotros. El próximo día seguimos cualificando. No te preocupes.
Gema Ayala Cabezas: Venga. Vale, pues entonces yo lo dejo aquí. Esto no se borra. Se va a quedar.
AITOR RUANO PINA: Va a quedar ahí, no te preocupes.
Gema Ayala Cabezas: No venga. Vale, pues nada. Os dejo.
AITOR RUANO PINA: Si todo.
Gema Ayala Cabezas: Besitos.
AITOR RUANO PINA: Ciao.
AITOR RUANO PINA: Mira. Os pongo mi pantallita. Vale.
ANA BELEN: Venga.
AITOR RUANO PINA: Ana cuando te das de alta, Vale.
AITOR RUANO PINA: solo tenemos que tocar de momento 2 cosas. Una es este muñecazo de aquí abajo, que es un muñecazo que si a ti te va a parecer como 3 cuadrados.
ANA BELEN: Vale, 1. Lo voy a lo voy haciendo si quieres.
AITOR RUANO PINA: Sí, claro. Venga y ponme tu pantalla que así lo veo.
ANA BELEN: ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Joder espera.
ANA BELEN: Spocky, punto es: voy a poner entonces. He puesto punto, Com.
AITOR RUANO PINA: Espera, te lo digo, no.
ANA BELEN: No se puede hacer en este sitio.
AITOR RUANO PINA: Espera. Espera, te lo mando yo por eso.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Esto es aquí. Y voy a la Home. Son
AITOR RUANO PINA: luego una vez que te registras, se te queda guardado. Y ya entras y vas de una, ahí lo tienes. Ana.
ANA BELEN: Okay.
AITOR RUANO PINA: Entra ahí. Y ahí le das arriba a.
ANA BELEN: Ajá acceder.
AITOR RUANO PINA: Bueno, acceder, Sí. Hacer.
AITOR RUANO PINA: Te has registrado. Ya no.
ANA BELEN: Que medio registrado, si no me ha dejado.
AITOR RUANO PINA: No vale, entonces no tienes que darle a ceder. Tienes que darle a probar.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Los gratis.
ANA BELEN: Venga.
ANA BELEN: No. Hombre.
AITOR RUANO PINA: Ahí rellénalo. No estoy viendo tu pantalla por si la quieres enseñar.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahí Sí, tienes que arreglarlo.
ANA BELEN: Bueno lo que pasa, que no sé si si ponerlo con el otro que yo.
AITOR RUANO PINA: nada dame un segundo. Te te va a salir un chat ahí arriba. Vale.
ANA BELEN: Dónde.
AITOR RUANO PINA: Aquí en el este, donde el chat de la clase vale, te va a salir un chat.
ANA BELEN: en el chat de la clase.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: Entonces se amplío.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si te has no, pero escúchame, apaga. La espera un momento.
AITOR RUANO PINA: Espera.
AITOR RUANO PINA: Vale, ahora entro en el chat que te he mandado un mensajico.
ANA BELEN: No es Po: Él es porque yo este ya sé que.
AITOR RUANO PINA: Escúchame en el chat de la clase aquí en la conversación Olvídate es porque no.
ANA BELEN: Que sí, que sí ya lo he visto.
AITOR RUANO PINA: La has visto guárdalo.
ANA BELEN: Pero este en este, en este es el que me he pinchado.
AITOR RUANO PINA: Escúchame.
AITOR RUANO PINA: Tienes el chat general y arriba, tienes que tener otro cuadradito que te he mandado ya un mensaje privado.
ANA BELEN: kaya.
AITOR RUANO PINA: Coño es que esta está. No me haces caso.
ANA BELEN: Vale. Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Guárdalo. Guarda eso. Anda venga y escribe. Escríbeme.
ANA BELEN: Venga.
AITOR RUANO PINA: Que tengo que cerrar aquí Vale, escríbeme, y ahora te llamo y te explico. No te preocupes.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, chao al T, ¿Al resto.
ANA BELEN: Hola, graba tu nombre y el motivo.